// Resources for SEEN2501.TXT

#character 'Tomoyo'
// '智代'
#character '＊Ｂ'
#character 'Voice'
// '声'
#character 'Father'
// '親父'
#character 'Sunohara'
// '春原'

<0000> Ngay 1 thang Nam (thu Nam)
// May 1 (Thursday)
// ５月１日(木)

<0001> Soạt!
// Clatter!
// カシャア！

<0002> \{Tomoyo} 『
<0003> , sáng rồi đấy!』
// \{Tomoyo} "\m{B}, it's morning!"
// \{智代}「\m{B}、朝だぞ」

<0004> \{\m{B}} 『Hở...?』
// \{\m{B}} "Huh...?"
// \{\m{B}}「あん…？」

<0005> \{\m{B}} 『Gì chứ, gọi anh dậy sớm thế này cũng có để làm gì đâu...』
// \{\m{B}} "Hey, it doesn't really mean much waking me up this early..."
// \{\m{B}}「つーか、こんな早く起きても、意味ねぇじゃん…」

<0006> \{Tomoyo} 『Dù anh bị đình chỉ thì em cũng không tha đâu.』
// \{Tomoyo} "I won't give any mercy just because you're suspended."
// \{智代}「停学中の身だろうが、容赦はしないぞ」

<0007> \{Tomoyo} 『Dậy thôi nào,\ \
<0008> .』
// \{Tomoyo} "Wake up, \m{B}."
// \{智代}「起きろ、\m{B}」

<0009> \{\m{B}} 『Chậc...』
// \{\m{B}} "Tch..."
// \{\m{B}}「ちっ…」

<0010> Chẳng thể làm gì hơn, tôi ngồi dậy.
// I can't help it, so I move my body.
// 仕方なしに、体を起こす。

<0011> \{\m{B}} 『Mấy giờ rồi...』
// \{\m{B}} "What time is it..."
// \{\m{B}}「何時だよ…」

<0012> Vừa tỉnh dậy, tôi vớ lấy cái đồng hồ và gí sát nó vào đôi mắt ngái ngủ của mình.
// Waking up, I grab my watch and thrust my half-asleep eyes at it.
// 俺は目覚まし時計を掴んで、寝惚けまなこに突きつける。

<0013> \{\m{B}} 『Bảy giờ... năm...』
// \{\m{B}} "It's... seven... o'five..."
// \{\m{B}}「んと…７時…５分…」

<0014> \{\m{B}} 『7:05?』
// \{\m{B}} "7:05?"
// \{\m{B}}「７時５分？」

<0015> \{\m{B}} 『Em đến sớm hơn mọi hôm một tiếng phải không...』
// \{\m{B}} "You're an hour earlier than usual, aren't you..."
// \{\m{B}}「いつもより来るの１時間近くも早いじゃないかよ…」

<0016> \{\m{B}} 『Đồng hồ nhà em chạy sai giờ à?』
// \{\m{B}} "Are the clocks in your house off?"
// \{\m{B}}「おまえの家の時計、狂ってるぞ」

<0017> \{Tomoyo} 『Không có đâu. Em đã tính toán để có thể đến đây thật sớm.』
// \{Tomoyo} "They're not. I calculated so I'd get here early."
// \{智代}「狂っていない。計算して早く来たんだ」

<0018> \{\m{B}} 『Tại sao... hay là em phải trực nhật?』
// \{\m{B}} "Why... you on day duty?" // day duty = cleaning blackboards and the like before class starts
// \{\m{B}}「どうして…おまえ、日直か何か？」

<0019> \{\m{B}} 『À... có phải là buổi họp mặt bàn về cuộc bầu cử không...?』
// \{\m{B}} "Ah... is it some meeting for the election...?"
// \{\m{B}}「ああ…選挙関連の打ち合わせか…」

<0020> \{Tomoyo} 『Sai hết.』
// \{Tomoyo} "Neither."
// \{智代}「どっちも違う」

<0021> \{Tomoyo} 『Em đến sớm vì em muốn dành thời gian bên anh.』
// \{Tomoyo} "I quickly came here because I wanted to spend some time with you."
// \{智代}「私は、おまえと一緒に過ごすために、早く来たんだ」

<0022> \{Tomoyo} 『Được rồi. Thay đồ rồi xuống nhà đi.』
// \{Tomoyo} "Come on now. Get prepared and come down."
// \{智代}「いいか。支度したら、下に降りてこい」

<0023> \{Tomoyo} 『Ngay lập tức nhé?』
// \{Tomoyo} "Like right now?"
// \{智代}「すぐにだぞ？」

<0024> Ra lệnh xong xuôi, cô ấy ra khỏi phòng.
// Giving that order, she leaves the room.
// 言いつけて、先に部屋を出ていった。

<0025> \{\m{B}} 『Trò mèo gì thế này...』
// \{\m{B}} "What the hell's going on..."
// \{\m{B}}「なんだよ、一体…」

<0026> Tôi ngay lập tức hiểu ra mọi sự khi bước xuống cầu thang.
// I become immediately aware of what's going on as I go down the stairs.
// 階下に行くと、すぐに異変に気づく。

<0027> Một mùi hương ngọt ngào thoảng khắp căn nhà.
// I smell something sweet drifting about the house.
// この家では嗅いだことのないような、香ばしい匂いが漂っていた。

<0028> Đi xuống chỗ ông bố đang ngủ của mình, tôi hướng về phía căn bếp.
// Dropping down beside my sleeping father, I head towards the kitchen.
// 寝転がる親父の脇を抜けて、俺は台所へ向かう。

<0029> ... Tomoyo đang nấu ăn.
// ... Tomoyo's cooking.
// …智代が料理をしていた。

<0030> \{Tomoyo} 『Hửm? Anh đã xuống rồi ha.』
// \{Tomoyo} "Hmm? Looks like you came down."
// \{智代}「ん？ ようやく来たか」

<0031> \{Tomoyo} 『Em sẽ xong ngay thôi. Cứ ngồi vào bàn và chờ một lát nhé.』
// \{Tomoyo} "I'll be done soon. Please have a seat and wait."
// \{智代}「すぐできる。座って待っていてくれ」

<0032> \{\m{B}} 『Em... đang làm cái gì thế?』
// \{\m{B}} "Just... what are you doing?"
// \{\m{B}}「おまえさ…何やってんの」

<0033> \{Tomoyo} 『Anh không biết sao? Nếu thế thì anh thật là xa cách với gia đình mình quá đấy.』
// \{Tomoyo} "You can't tell? If you can't, you really are a person who's out of touch with your own family."
// \{智代}「見てわからないのか。わからないのなら、おまえはよっぽど家庭に縁がない人間だということになるぞ」

<0034> \{\m{B}} 『Ừ, cũng phải. Có hơi thế thật.』
// \{\m{B}} "Yeah, that's true. I'm kinda out of touch."
// \{\m{B}}「ああ、正解だ。家庭には縁がない」

<0035> \{Tomoyo} 『Vậy ư. Thế thì em sẽ nói cho anh biết.』
// \{Tomoyo} "I see. Then, I'll tell you."
// \{智代}「そうか。なら、教えてやろう」

<0036> \{Tomoyo} 『Đây gọi là \bnấu ăn\u. Và cũng không đơn giản đâu nhé.』
// \{Tomoyo} "This is \bcooking\u. It's nothing simple, either."
// \{智代}「これは料理だ。それも、単なる料理じゃない」

<0037> \{Tomoyo} 『Đây là bữa ăn chứa đựng tình yêu dành cho người ăn đó.』
// \{Tomoyo} "It's cooking filled with love for the person it's being made for."
// \{智代}「好きな人のために作る、愛情のこもった料理だ」

<0038> \{Tomoyo} 『Nói vậy cũng hơi xấu hổ nhỉ?』
// \{Tomoyo} "Saying that's a bit embarrassing, isn't it?"
// \{智代}「自分で言って、照れるじゃないか」

<0039> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0040> Tôi đứng như phỗng.
// I stand there, dumbfounded.
// 俺は唖然としている。

<0041> \{Tomoyo} 『Sao thế, anh không thấy vui sao?』
// \{Tomoyo} "What's wrong, you're not happy?"
// \{智代}「どうした、うれしくないのか？」

<0042> \{\m{B}} 『Có... có chứ.』 
//đoạn này để không... có chứ thì k hợp với cách nói của ng việt, nên tớ edit lại là có - editor
// \{\m{B}} "No... I am."
// \{\m{B}}「いや…うれしい」

<0043> \{Tomoyo} 『Đương nhiên. Em biết là thế mà.』
// \{Tomoyo} "Of course. I knew you definitely would."
// \{智代}「そうだろ。きっと喜んでくれると思ったんだ」

<0044> \{\m{B}} 『Nhưng... sao em lại nấu vào sáng nay?』
// \{\m{B}} "But... why are you making some this morning?"
// \{\m{B}}「けど…どうして、こんな朝に作るんだ？」

<0045> \{Tomoyo} 『À, cái đó...』
// \{Tomoyo} "Well, that's..."
// \{智代}「それは…」

<0046> Cô ấy lựa lời một lúc, và rồi mạnh dạn nói.
// She thinks carefully about something good to say, and then boldly opens her mouth.
// 言っていいものかどうか少し考えた後、思いきって口を開いていた。

<0047> \{Tomoyo} 『Vì gia đình anh không có một người mẹ...』
// \{Tomoyo} "Because your family has no mother..."
// \{智代}「おまえが父子家庭だからだ…」

<0048> \{Tomoyo} 『Nên em nghĩ có lẽ anh không được biết đến một buổi sáng thế này...』
// \{Tomoyo} "So I thought you might not really know this kind of morning..."
// \{智代}「こういう朝を知らないのかと思って…」

<0049> Tôi không nghĩ mình từng nói một lời nào về người mẹ đã mất của mình.
// I don't think I ever brought up a single word about my absent mother.
// 俺は一言だって、母の不在を話題にしたことはない。

<0050> Nhưng, Tomoyo luôn đánh thức tôi dậy mỗi sáng.
// But, Tomoyo's always woken me up every morning.
// でも、毎朝のように起こしにきていた智代だ。

<0051> Cô ấy luôn đi ngang qua ông bố đang ngủ gật để vào phòng tôi, ít nhất là thế.
// She's always coming by my sleeping father and coming into my room, that much is certain.
// いつだって、寝転がる親父を横目に、俺の部屋まで来ていたはずだ。

<0052> Cô ấy hẳn phải nhận ra thôi.
// There's no way she couldn't notice.
// 気づかないはずがない。

<0053> Tôi nghĩ vì thế tôi nên mừng là cô ấy thấy được.
// I guess that's why I should be grateful she did notice.
// だから、智代の気づかいはありがたく思う。

<0054> \{\m{B}} 『Ừ... điều em vừa nói không động chạm gì nhiều đâu.』
// \{\m{B}} "Yeah... what you said just now didn't really matter too much."
// \{\m{B}}「ああ…さっき言ったようにこういうのには、とんと縁がないんだ」

<0055> \{\m{B}} 『Thế nên anh vui lắm.』
// \{\m{B}} "That's why I'm happy."
// \{\m{B}}「だから、うれしい」

<0056> \{Tomoyo} 『Ừm... anh thấy vui thì em cũng vậy.』
// \{Tomoyo} "Mm... you being glad also makes me happy."
// \{智代}「うん…よろこんでもらえて、私もうれしい」

<0057> \{Tomoyo} 『Em không biết mùi vị ngon dở thế nào đâu đấy.』
// \{Tomoyo} "I don't know how well it'll taste though."
// \{智代}「おいしいかどうかはわからないけどな」

<0058> \{Tomoyo} 『Dù thế, em vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm bữa. Nên đừng bận tâm về em.』
// \{Tomoyo} "Even then, I'll still try my best to make it. So please don't mind me."
// \{智代}「それでも、一生懸命作る。それで許してくれ」

<0059> \{\m{B}} 『Ừ...』
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0060> .........
// .........
// ………。

<0061> \{Tomoyo} 『Ừm, xong rồi đây.』
// \{Tomoyo} "Okay, I'm done."
// \{智代}「うん、できた」

<0062> \{Tomoyo} 『Anh nên gọi bố mình dậy đi nhỉ?』
// \{Tomoyo} "You should probably go and wake up your father, right?"
// \{智代}「そろそろおまえの父親も起こしてやってくれないか」

<0063> \{\m{B}} 『Ơ... ông già ấy à?』
// \{\m{B}} "Eh... my old man?"
// Discretion might be needed for 親父, for Tomoya, addressing his dad as "old man" suits his personality. For Tomoyo, "father" is fine. - Kinny Riddle
// \{\m{B}}「え…？ 親父？」

<0064> \{Tomoyo} 『Cái mặt ngạc nhiên ấy là sao? Đương nhiên là em cũng nấu cho cả bố anh nữa.』
// \{Tomoyo} "What's with that surprised face of yours? Of course, I made some for your father."
// \{智代}「何を意外そうな顔をしてる？ もちろん、親父さんの分もある」

<0065> \{Tomoyo} 『Anh nghĩ hai người chúng ta có thể ăn hết ngần này sao?』
// \{Tomoyo} "You think the two of us can eat all that?"
// \{智代}「ふたりだけで食べるなんて、そんなことできないだろう？」

<0066> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0067> \{Tomoyo} 『Sao vậy,\ \
<0068> ?』
// \{Tomoyo} "What's wrong, \m{B}?"
// \{智代}「どうしたんだ、\m{B}」

<0069> Phải rồi...
// That's right...
// そうか…。

<0070> Tomoyo vẫn chưa biết.
// Tomoyo still doesn't know yet.
// まだ、智代は知らないのだ。

<0071> Về chuyện giữa tôi và ông già.
// About me and my father.
// 俺の父親のこと。

<0072> Chuyện ông ấy mệt mỏi vì công việc, rượu chè rồi về ngủ... Tôi vẫn chưa kể cho cô ấy chuyện đó nhỉ?
// About how he gets tired from work, gets drunk and heads off to sleep... I haven't told her that yet, have I?
// 今はただ、仕事に疲れて、酒を煽るままに寝込んでしまったと…そう思っているんだ。

<0073> Tôi có nên nói cho cô ấy biết...?
// Should I tell her...?
// 教えてやらないとな…。

<0074> Về ông già?
// About my old man?
// 俺の親父のこと、こいつに教えてやらないと。

<0075> Nếu những buổi sáng thế này tiếp tục...
// If these sort of mornings continue...
// こんな毎日が続くのなら…。

<0076> \{\m{B}} 『Em biết không, Tomoyo...』
// \{\m{B}} "You know, Tomoyo..."
// \{\m{B}}「あのな、智代…」

<0077> \{Tomoyo} 『Sao vậy? Nếu anh không mau gọi bác dậy đi thì thức ăn sẽ nguội hết đấy.』
// \{Tomoyo} "What's wrong? If you don't hurry and wake him up, the food's going to get cold."
// \{智代}「どうした。早く起こしてやらないと、冷めてしまうぞ？」

<0078> \{Giọng nói} 『Ồ...』
// \{Voice} "Ohh..."
// \{声}「おぉ…」

<0079> Tiếng của kẻ đang khát rượu.
// The sound of thirst for alcohol.
// アルコールで乾ききった喉が鳴る音。

<0080> \{Bố} 『Có... gì thế này?』
// \{Father} "What's... going on?"
// \{親父}「これは…どうしたんだい」

<0081> Ông ta đang... đứng sau tôi.
// He is... behind me.
// 背後に…それがいた。

<0082> Kẻ mà tôi ghét cay ghét đắng.
// The guy I absolutely hate.
// 俺の忌み嫌う奴が。

<0083> Ông ta bước qua Tomoyo, tới chỗ bữa sáng bình yên và ấm cúng...
// He passes by Tomoyo, to the calm and serene breakfast...
// 智代と過ごす、穏やかな朝食の場…

<0084> Tôi có thể nghe thấy tiếng lục cục khi ông ta bước đi. 
//cracking ở đây tớ nghĩ là tiếng xương kêu ấy - editor
// I can hear a cracking sound as he walks.
// それが音を立てて崩れていくのがわかった。

<0085> \{Father} 『Bạn của cậu à,\ \
<0086> -kun?』
// \{Father} "A friend of yours, \m{B}-kun?"
// \{親父}「\m{B}くんのお友達かい」

<0087> Tôi chạy ra ngoài.
// I run outside.
// 俺は、外へ向けて駆けだしていた。

<0088> \{\m{B}} 『Hộc... hộc...』
// \{\m{B}} "Pant... pant..."
// \{\m{B}}「はぁ…はぁ…」

<0089> Cuối cùng nơi mà tôi đến là đây.
// In the end, the place I came to is here.
// 結局来るところはここだった。

<0090> Sunohara ngáy khò khò đầy sảng khoái.
// Sunohara snores in a pleasant manner.
// 春原が、心地よさそうにいびきをかいている。

<0091> \{\m{B}} (Tên này có cái mặt phớt đời quá... làm mình sôi cả máu...)
// \{\m{B}} (This guy's got such a carefree face... it really pisses me off...)
// \{\m{B}}（こいつは、呑気そうな顔で…マジ腹立つ…）

<0092> Mới đây thôi tôi còn ăn sáng cùng Tomoyo...
// Even though I was eating breakfast with Tomoyo just now...
// さっきまで俺は、智代とふたりで朝食を食べようとしていたのに…

<0093> Tomoyo nấu cho tôi... một bữa sáng thật lớn...
// Tomoyo made that for me... it was such a huge breakfast...
// 智代が俺のために作ってくれた…愛情のこもった朝食をだ…。

<0094> ... Tôi thực sự đã bỏ lỡ mất rồi.
// ... I've really lost it.
// …全部、失ってしまった。

<0095> Tôi nhặt một cái quần con từ dưới sàn.
// I pick up one of the underwear from the ground.
// 俺は落ちていたブリーフを拾う。

<0096> Và trùm nó lên bộ mặt mơ ngủ của Sunohara.
// And put it on top of Sunohara's sleeping face.
// それを、寝ている春原の頭に被せてやった。

<0097> Thật sự là rất hợp với nó.
// It really matches him.
// よく似合う。

<0098> \{\m{B}} 『Này, Sunohara, dậy thôi nào!』
// \{\m{B}} "Hey, Sunohara, wake up!"
// \{\m{B}}「おい、春原、起きろっ」

<0099> Tôi lay nó dậy.
// I shake him to wake him up.
// 揺すって、起こしにかかる。

<0100> \{Sunohara} 『Ư...』
// \{Sunohara} "Ugh..."
// \{春原}「あん…」

<0101> \{Sunohara} 『Mày đấy à,\ \
<0102> ... cái gì thế, mới sáng ra...?』
// \{Sunohara} "That you, \m{A}... what's going on, so early in the morning...?"
// \{春原}「\m{A}かよ…なんだよ、朝っぱらから…」

<0103> \{\m{B}} 『Mấy tay trong đội bóng bầu dục gọi mày đấy.』
// \{\m{B}} "The rugby members are calling you."
// \{\m{B}}「隣のラグビー部の奴が、おまえを呼んでる」

<0104> \{Sunohara} 『Tại sao chứ...』
// \{Sunohara} "Why..."
// \{春原}「どうして…」

<0105> \{\m{B}} 『Tao réo chúng dậy, giả danh là mày.』
// \{\m{B}} "I woke them up, pretending to be you."
// \{\m{B}}「俺がおまえの真似で、さっき叩き起こしてやったからだ」

<0106> \{Sunohara} 『\bNOOÓI SAOOO?!?!\u』
// \{Sunohara} "\bWHAAAT?!?!\u"
// \{春原}「なぁにぃーっ！」

<0107> Nó choàng tỉnh dậy trong cơn bấn loạn.
// He wakes up in a loud uproar.
// がばりと、飛び起きる。

<0108> \{Sunohara} 『Tao vô tội!』
// \{Sunohara} "I'm innocent!"
// \{春原}「無実だあっ！」

<0109> \{\m{B}} 『Đúng đấy, mày vô tội. Thế thì đi giải thích với bọn nó đi nhé.』
// \{\m{B}} "Yup, you're innocent. Saying that, go and explain it to them."
// \{\m{B}}「ああ、無実だな。言って、弁解してこい」

<0110> \{Sunohara} 『Mày định làm cái quái gì thế hả thằng kia?!』
// \{Sunohara} "What the hell do you think you're doing, damn it?!"
// \{春原}「なんてことするんだよ、てめぇはよーっ！」

<0111> Đẩy mớ đồ ngủ sang một bên, nó chạy như bay ra khỏi phòng.
// Pushing aside the bedding, he jumps out of the room.
// 布団をはねのけて、部屋を飛び出していった。

<0112> \{Giọng nói} 『Này, cái mặt ấy là sao đấy?!』
// \{Voice} "Hey, what the hell's with that look?!"
// \{声}「てめぇ、なんだ、その格好はーっ！」

<0113> \{Sunohara} 『Ế? Sao cơ?』
// \{Sunohara} "Eh? What?"
// \{春原}「えっ？ なんすかっ？」

<0114> \{Giọng nói} 『Mày đi trộm quần con hả?!』
// \{Voice} "Are you an underwear thief?!"
// \{声}「おまえは、下着泥棒かっ！」

<0115> \{Giọng nói} 『Hơn nữa đấy không phải là quần đàn ông phải không?!』
// \{Voice} "Even more, that's not a guy's underwear, is it?!" // keep in mind Tomoya put underwear on top of him ;)
// \{声}「しかも、それ、男もんじゃねぇかよっ！」

<0116> \{Sunohara} 『Hở? Ông đang nói cái gì thế?』
// \{Sunohara} "Huh? What are you saying?"
// \{春原}「はいっ？ なんのことだかっ！？」

<0117> \{Giọng nói} 『Ra là mày thập thò khắp các phòng vào sáng sớm để giở trò này, đồ khốn...』
// \{Voice} "So this is what you've been doing early in the mornings, running around rooms, asshole..."
// \{声}「てめぇはこうやって、朝早くに部屋を回ってやがったのか…」

<0118> \{Giọng nói} 『Đồ dâm tặc đáng chết--!!』
// \{Voice} "You goddamn pervert--!!"
// \{声}「この、変態野郎があぁぁーーっ！」

<0119> \{Sunohara} 『H-hii...』
// \{Sunohara} "H-hii..."
// \{春原}「ひ、ひぃ…」

<0120> \bHigyaaaaaaa-----------...\u
// \bHigyaaaaaaa-----------...\u
// ひぎゃあああああぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーっ…

<0121> \{Sunohara} 『Mày thích lắm phải không?』
// \{Sunohara} "You're enjoying this, aren't you?" // a little bit later...
// \{春原}「こんなことして楽しい…？」

<0122> \{\m{B}} 『Chứ sao.』
// \{\m{B}} "Of course."
// \{\m{B}}「楽しい」

<0123> \{Sunohara} 『.........』
// \{Sunohara} "........."
// \{春原}「………」

<0124> \{\m{B}} 『À, tao chỉ nghĩ là biết đâu lại chỉnh được giờ dậy của mày.』
// \{\m{B}} "Well, I thought I could change the time you wake up."
// \{\m{B}}「ま、目覚まし時計代わりだと思ってさ」

<0125> \{Sunohara} 『Đùa, ngược lại thì có, bất kể mày có thử bao lần thì tao cũng sẽ bất tỉnh nhân sự thôi.』
// \{Sunohara} "Nah, on the contrary, no matter how many times you try, I'll probably just drop dead."
// \{春原}「いや、逆に何度か意識を失ったんすけど」

<0126> \{\m{B}} 『Vậy mày định ngủ tiếp à?』
// \{\m{B}} "Then, you're going back to sleep?"
// \{\m{B}}「じゃ、寝直すか？」

<0127> \{Sunohara} 『Đau nhức thế này thì ngủ kiểu gì.』
// \{Sunohara} "I can't sleep when I'm in pain."
// \{春原}「痛くて、寝れねぇよ」

<0128> Nó ngồi xuống rồi vớ lấy cái chai nhựa nằm gần đó để uống.
// Sitting down, he takes a plastic bottle from nearby and drinks from it.
// 座り込んで、近くにあったペットボトルを手にとって、中身を飲み干す。

<0129> \{Sunohara} 『Mà này, mày...』
// \{Sunohara} "By the way, about you..."
// \{春原}「そういや、おまえさ…」

<0130> \{Sunohara} 『Chẳng phải đang bị cấm túc ở nhà sao?』
// \{Sunohara} "Aren't you under house arrest?"
// \{春原}「自宅謹慎じゃなかったのかよ」

<0131> \{\m{B}} 『Tao không muốn ở đó. Mày biết rồi, phải không?』
// \{\m{B}} "I just don't want to be home. You know, right?"
// \{\m{B}}「家には居たくねぇんだよ。知ってるだろ」

<0132> \{Sunohara} 『Ờ... biết.』
// \{Sunohara} "Well... I guess."
// \{春原}「ああ…まぁね」

<0133> \{Sunohara} 『Nhưng... dậy sớm thế này thì tao làm gì giờ...』
// \{Sunohara} "But... what am I gonna do, waking up this early..."
// \{春原}「しっかし…こんな早く起きちまって、どうすんだよ…」

<0134> \{Sunohara} 『Thôi, chắc tao không nên đi muộn... điểm chuyên cần của tao cũng chẳng ra gì rồi...』
// \{Sunohara} "Well, I guess I shouldn't come late... my attendance record is crap, anyway..."
// \{春原}「まぁ、たまには遅刻しないで行ってみるか…出席率やばいし…」

<0135> \{\m{B}} 『Muộn gì?』
// \{\m{B}} "Late to where?"
// \{\m{B}}「どこへ」

<0136> \{Sunohara} 『Muộn học, chứ gì nữa?』
// \{Sunohara} "School, right?"
// \{春原}「学校に決まってるだろ？」

<0137> \{\m{B}} 『Ờ, cũng phải...』
// \{\m{B}} "Yeah, I guess..."
// \{\m{B}}「ああ、そうだよな…」

<0138> Có lẽ bây giờ tôi muốn được ở cạnh Sunohara.
// I guess for now, I want to be with Sunohara.
// 今だけは、春原のような奴でも、一緒にいてほしいと思った。

<0139> Tôi không thể ở một mình để rồi bắt đầu suy nghĩ linh tinh nhiều thứ.
// I can't be alone and start thinking about a lot of stuff.
// ひとりになると、いろいろ考えてしまっていけない。

<0140> Cứ như tôi đang cố tự căm ghét bản thân mình vậy...
// It feels like I'm loathing myself with self-hatred...
// 自己嫌悪の嵐に襲われそうな気がする…。

<0141> \{\m{B}} 『Sunohara.』
// \{\m{B}} "Sunohara."
// \{\m{B}}「春原」

<0142> \{Sunohara} 『Sao?』
// \{Sunohara} "What?"
// \{春原}「なんだよ」

<0143> \{\m{B}} 『Muốn giết thời gian cùng tao không...?』
// \{\m{B}} "You want to kill time together...?"
// \{\m{B}}「今日は一緒にいてくれないか…」

<0144> \{Sunohara} 『Tao biết mày định nói gì sau \bcâu đó\u rồi.』
// \{Sunohara} "I know what you're gonna be saying after \bthat\u."
// \{春原}「あれだけのことした直後に、よく言えますねぇ」

<0145> \{Sunohara} 『Thế là tao sẽ trở thành đồ chơi cho mày cả ngày, có phải không?』
// \{Sunohara} "That would be me being your plaything for the entire day, wouldn't it?"
// \{春原}「それか、なんですか、一日中、僕はあなたのオモチャっすか」

<0146> \{\m{B}} 『Tao lấy làm tiếc về chuyện vừa rồi. Xin lỗi.』
// \{\m{B}} "I'm sorry about what happened just now. I apologize."
// \{\m{B}}「さっきのは悪かったよ。謝る」

<0147> \{Sunohara} 『Dù có thèm được xin lỗi người khác đến đâu thì cũng đừng làm chuyện tày trời như thế chứ.』
// \{Sunohara} "Nếu muốn xin lỗi thì hãy nói 'Em sẽ không bao giờ làm thế nữa'."
// \{Sunohara} "Even though you want to apologize that much, don't do that."
// Alt - "If you're gonna apologize, then say 'I won't do that again'." - Kinny Riddle
// \{春原}「謝るぐらいなら、するなよ、と言いたいよ」

<0148> \{\m{B}} 『Hừ, chỉ là xin lỗi cho có thôi...』
// \{\m{B}} "Well, that's just lip service..."
// \{\m{B}}「まぁ、口先だけだからな…」

<0149> \{Sunohara} 『Tao chắc rằng mày sẽ không bao giờ có bạn đâu.』
// \{Sunohara} "I'm sure you'll never be able to make friends."
// \{春原}「あんた、一生友達できないよ、きっと」

<0150> \{\m{B}} 『Còn mày thì sao?』
// \{\m{B}} "And what about you?"
// \{\m{B}}「おまえが居るじゃん」

<0151> \{Sunohara} 『Vậy hiện giờ tao đang là bạn mày?!』
// \{Sunohara} "So I'm your friend right now?!"
// \{春原}「こんな時だけ、友達っすか！」

<0152> \{\m{B}} 『Tao với mày đã trải qua nhiều chuyện rồi nhỉ...』
// \{\m{B}} "We've been through a lot, haven't we..."
// \{\m{B}}「いろいろあるんだよ、俺にも…」

<0153> \{Sunohara} 『Ừ thì, biết là thế, nhưng...』
// \{Sunohara} "Well, I know that, but..."
// \{春原}「まぁ、そりゃわかるけどさ…」

<0154> Bằng việc đẩy nó sang Sunohara, sự u uất trong tôi cũng dường như vơi đi.
// By passing it on to Sunohara, my depression seems to be dropping.
// 俺の鬱加減が伝わったのだろうか、春原もそれ以上は突っかかってこない。

<0155> Cạch.
// Clatter.
// がちゃり。

<0156> Tiếng cánh cửa mở vang lên sau lưng Sunohara.
// The sound of the door from behind Sunohara.
// 春原の背中でドアが開いていた。

<0157> \{Tomoyo} 『Đúng là anh ở đây rồi,\ \
<0158> ...』
// \{Tomoyo} "So you were here after all, \m{B}..."
// \{智代}「やはり、ここか、\m{B}…」

<0159> Giọng của Tomoyo.
// Tomoyo's voice.
// 智代の声だった。

<0160> \{\m{B}} 『Em sẽ muộn học đấy.』
// \{\m{B}} "You'll be late."
// \{\m{B}}「おまえ、遅刻するぞ」

<0161> \{Tomoyo} 『Chỉ hơi thôi. Ngay bây giờ, em muốn nói chuyện một lát.』
// \{Tomoyo} "Just a bit. For now, I just want to talk a little."
// \{智代}「少しだ。少しだけ、話をさせてくれ」

<0162> Cô ấy tiến về phía tôi và nhìn Sunohara.
// Coming to me, she looks at Sunohara.
// 俺のそばまで寄ってきて、春原を見る。

<0163> \{Tomoyo} 『Xin lỗi, Sunohara. Anh đang cản đường đấy.』
// \{Tomoyo} "Sorry, Sunohara. You're in the way."
// \{智代}「悪い、春原。邪魔だ」

<0164> \{Sunohara} 『Câu trước đập câu sau chan chát kìa!』
// \{Sunohara} "Your first and last words are contradicting each other!"
// \{春原}「それ、前後で言葉、矛盾してないすかっ！」

<0165> \{Tomoyo} 『Vì thế nên tôi mới xin lỗi, đúng không?』
// \{Tomoyo} "That's why I apologized first, didn't I?"
// \{智代}「だから先に悪い、と謝っているだろう」

<0166> \{Sunohara} 『Anh lại thấy đó là việc không thể cho qua được!』
// \{Sunohara} "I feel it's quite inexcusable, though!"
// \{春原}「申し訳なさのかけらも感じられないんすけど！」

<0167> \{\m{B}} 『Khóa mõm lại rồi đi đến trường đi!』
// \{\m{B}} "Shut up and go to school!"
// \{\m{B}}「うっせぇ、早く学校行けっ」

<0168> \{Sunohara} 『Vừa rồi chẳng phải mày nói muốn ở cùng tao à?!』
// \{Sunohara} "Didn't you just say you wanted to be with me?!"
// \{春原}「あんた、さっき僕に一緒にいてくれって言わなかったっスか！？」

<0169> \{\m{B}} 『Đừng nói mấy thứ buồn nôn như thế.』
// \{\m{B}} "Don't say such disgusting stuff."
// \{\m{B}}「んな気持ちの悪いこと言うかよ」

<0170> \{Sunohara} 『Có đấy! Chắc chắn là mày có nói thế đấy!』
// \{Sunohara} "You did! You definitely did!"
// \{春原}「言いましたよ！ 絶対あんた、言いましたよっ！」

<0171> \{Tomoyo} 『
<0172> \ nói anh ấy muốn ở cùng tôi, không phải anh.』
// \{Tomoyo} "\m{B} said he wants to be with me, not you."
// \{智代}「\m{B}は私と一緒に居たいと言ってくれたんだ。おまえじゃない」

<0173> \{\m{B}} 『Phải đấy. Nhanh nhanh lên rồi biến khỏi tổ ấm của bọn này đi.』
// \{\m{B}} "That's right. Hurry and get out of our love nest."
// \{\m{B}}「そうだぞ。とっとと出ていけ、俺たちの愛の巣から」

<0174> \{Sunohara} 『Đây là phòng tao!!』
// \{Sunohara} "It's my room!!"
// \{春原}「僕の部屋だっ！」

<0175> \{Sunohara} 『Sao lại trở thành tổ ấm của người khác được, chết tiệt!!』
// \{Sunohara} "Why did this place become someone else's love nest, damn!!"
// \{春原}「なんで、他人の愛の巣になってるんだよっ、くそーっ！」

<0176> \{\m{B}} 『Rồi, rồi. Bọn tao sẽ trả phòng cho mày, cứ đi đi.』
// \{\m{B}} "Okay, okay. We'll return your room, so go."
// \{\m{B}}「わかった、わかった。おまえの部屋にしておいてやるから、出ていけ」

<0177> \{Sunohara} 『Nghe bùi tai quá...』
// \{Sunohara} "That speaking style really got me there..."
// \{春原}「すんげぇ引っかかる言い方なんすけど…」

<0178> \{Sunohara} 『Gì thì gì!... tốt hơn hết là mày nên kể tất cả những chuyện đã xảy ra, được chứ?!』
// \{Sunohara} "Anyways!... you better tell me everything after, all right?!"
// \{春原}「とにかくだっ…後で話を聞かせろよ、いいなっ」

<0179> Sunohara đứng dậy và đi ra.
// Sunohara gets up and leaves.
// 春原は立ち上がって出ていく。

<0180> \{\m{B}} 『Ừ. Nhưng nghe xong thì mày không sông được lâu đâu...』
// \{\m{B}} "Yeah. You won't live long though..."
// \{\m{B}}「ああ。おまえが生きていたらな…」

<0181> \{Sunohara} 『Đừng nói mấy câu nguy hiểm thế chứ!』
// \{Sunohara} "Don't say such dangerous stuff!"
// \{春原}「物騒なことを言うな！」

<0182> Nó giận dữ nói rồi đóng cửa và rầm rầm bước đi.
// With that angry voice he closes the door, with large footsteps in the distance.
// ドアの向こうで怒声がして、大きな足音が遠ざかっていった。

<0183> \{Tomoyo} 『
<0184> ...』
// \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{智代}「\m{B}…」

<0185> \{Tomoyo} 『Sao anh lại chạy đi...』
// \{Tomoyo} "Why did you run..."
// \{智代}「どうして、逃げたりしたんだ…」

<0186> \{Tomoyo} 『Em lại làm sai điều gì sao...?』
// \{Tomoyo} "Was it something I did wrong again...?"
// \{智代}「また、私が悪いのかと…」

<0187> \{Tomoyo} 『Có lẽ em đang làm anh thấy đau khổ... phải vậy không?』
// \{Tomoyo} "Maybe I'm causing you grief... is that how it is?"
// \{智代}「また、私がおまえを苦しめてるのかと…そう思ってしまう」

<0188> Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay Tomoyo và đặt tay mình lên trên.
// I softly hold onto Tomoyo's hand, and cover it with mine.
// 俺はそっと智代の手を取って、自分の手を重ね合わせた。

<0189> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0190> \{\m{B}} 『Anh xin lỗi...』
// \{\m{B}} "I'm sorry..."
// \{\m{B}}「悪かった…」

<0191> \{\m{B}} 『Những chuyện vừa rồi đều là lỗi của anh.』
// \{\m{B}} "Everything that happened just now was all my fault."
// \{\m{B}}「今回のことに関しては、ぜんぶ俺が悪い」

<0192> \{Tomoyo} 『Chắc anh có thế nói cho em biết chứ?』
// \{Tomoyo} "Maybe you could tell me?"
// \{智代}「話を聞かせてくれないか」

<0193> \{\m{B}} 『Ừ. Anh muốn em nghe.』
// \{\m{B}} "Yeah. If it's you, I'd like you to listen."
// \{\m{B}}「ああ。おまえだったら、聞いてほしい」

<0194> \{\m{B}} 『Nhưng...』
// \{\m{B}} "But..."
// \{\m{B}}「けどな…」

<0195> \{\m{B}} 『Anh sẽ nói với em sau giờ học.』
// \{\m{B}} "I'll tell you at the end of school."
// \{\m{B}}「学校が終わってからにしよう」

<0196> \{\m{B}} 『Anh không muốn em muộn học vì anh.』
// \{\m{B}} "I don't want you to be late because of me."
// \{\m{B}}「俺のせいで遅刻させたくないからな」

<0197> \{Tomoyo} 『Em hiểu... thôi được rồi.』
// \{Tomoyo} "I see... okay."
// \{智代}「そうか…わかった」

<0198> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0199> Hai người bọn tôi nắm tay một lúc lâu.
// The two of us hold hands for quite some time.
// ふたりはずっと手を合わせたままでいた。

<0200> Tôi không muốn buông ra.
// I don't want to part them.
// 離したくなかった。

<0201> Nếu được, tôi muốn được ở bên cô ấy thế này.
// If I could, I'd like to stay like this with her.
// できれば、このままふたりで居たかった。

<0202> Tomoyo hẳn cũng nghĩ vậy.
// Tomoyo's probably thinking the same thing.
// それは智代も同じなのだと思う。

<0203> \{\m{B}} 『Em sẽ trễ giờ đấy...』
// \{\m{B}} "You'll be late..."
// \{\m{B}}「遅刻するぞ…」

<0204> \{Tomoyo} 『Chưa đâu... nếu chạy thì em vẫn có thể kịp giờ... chỉ một lát nữa thôi...』
// \{Tomoyo} "Not yet... if I run I can still make it... just a little bit more..."
// \{智代}「まだだ…まだ走れば間に合うから…もう少し…」

<0205> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0206> \{Tomoyo} 『Anh có biết, không có anh ở trường... thực sự rất cô đơn không?』
// \{Tomoyo} "You not being at school is... really lonely, you know?"
// \{智代}「おまえのいない学校は…本当に寂しいんだぞ？」

<0207> \{\m{B}} 『Ừ...』
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0208> \{Tomoyo} 『Vậy nên, chỉ một lát nữa thôi...』
// \{Tomoyo} "That's why, just a little bit more..."
// \{智代}「だから、もう少しだ…」

<0209> Ừ...
// Yeah...
// ああ…。

<0210> .........
// .........
// ………。

<0211> ......
// ……。

<0212> ...
// …。

<0213> Tiếng chuông reo.
// The bell rings.
// チャイムが鳴った。

<0214> Chuông reo cách đây bao lâu rồi?
// Just when did we hear it?
// もういくつ聞いただろうか。

<0215> Tôi xem đồng hồ.
// I look at my watch.
// 腕時計を見る。

<0216> Một tiếng đã trôi qua.
// One hour's already passed.
// まだ後、一時間ある。

<0217> Tôi tiếp tục chờ cô ấy trong bộ đồ thường mặc.
// I continue waiting for her in my normal clothes.
// 私服姿のままで、待ち続けていた。

<0218> \{Tomoyo} 『Em bị ngạc nhiên đấy.』
// \{Tomoyo} "I'm surprised."
// \{智代}「驚いたぞ」

<0219> Tomoyo nói thế khi nhìn tôi.
// Tomoyo says that, looking at me.
// 俺を見つけて、智代はそう言った。

<0220> Những học sinh đang về nhà vừa lảng tránh, vừa ném cho tôi những cái nhìn kì lạ.
// Avoiding us, the students coming home from school give me strange looks.
// 私服姿の俺を、下校する生徒たちが、奇異の目で見て…そして、よけていった。

<0221> Và giữa đám đông đó, chỉ có Tomoyo lại gần và nói chuyện với tôi.
// And in that, only Tomoyo came up and talked to me.
// その中で、智代だけは、近づいてきて、話しかけてくれた。

<0222> Tôi kể cho cô ấy về gia cảnh của mình.
// I talk to her about my family history.
// 俺は自分の家庭環境を話した。

<0223> Về việc tôi không có mẹ.
// About how I have no mother.
// 母がいないこと。

<0224> Về việc tôi ghét ông già cho tới tận giờ.
// About my hate for my old man up to today.
// 親父との今日までの確執。

<0225> Và giờ đây... cái cách ông ta đối xử với đứa con trai là tôi.
// And right now... how he has treated me as a son.
// そして、今は…息子として扱われていないことを。

<0226> \{Tomoyo} 『Ra vậy...』
// \{Tomoyo} "I see..."
// \{智代}「そうか…」

<0227> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0228> \{Tomoyo} 『Nhưng khi khi cùng ăn sáng nay...』
// \{Tomoyo} "Even though we ate this morning together..."
// \{智代}「一緒に朝ご飯を食べたけど…」

<0229> \{Tomoyo} 『Bác ấy có vẻ không phải là người xấu.』
// \{Tomoyo} "He didn't seem that bad of a person."
// \{智代}「悪い人ではなかった」

<0230> \{Tomoyo} 『Em không thấy giống như anh nói.』
// \{Tomoyo} "I didn't get the same impression that you speak of."
// \{智代}「おまえがそこまで言う印象は受けなかった」

<0231> \{\m{B}} 『Thật sao...』
// \{\m{B}} "Really..."
// \{\m{B}}「そうかよ…」

<0232> \{Tomoyo} 『Em chắc rằng anh chỉ hiểu nỗi đau mà bác gây ra thôi.』
// \{Tomoyo} "I'm sure that only you understand the pain he caused."
// \{智代}「おまえの苦しみは、きっとおまえにしかわからない」

<0233> \{Tomoyo} 『Dù không thể biết được mọi việc tồi tệ thế nào vì em chưa ở cùng anh lâu đến vậy, em tin mình có thể tư vấn cho anh.』
// \{Tomoyo} "Although I can't guess how bad it is since I haven't been with you that often, I'm sure I can be a counsellor for you."
// \{智代}「数えるほどしか会ったことのない私なんかにそれが計り知れたら、きっと占い師かカウンセラーになれる」

<0234> \{\m{B}} 『Chắc vậy...』
// \{\m{B}} "I guess..."
// \{\m{B}}「そうだな…」

<0235> Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi Tomoyo không ra vẻ như mình thực sự hiểu.
// I feel relieved, seeing that Tomoyo doesn't answer as if she honestly understands.
// わかる気がすると答えない智代の正直さに救われた気がする。

<0236> Nếu cô ấy có điều gì muốn nói, thì tôi sẽ chẳng còn gì để mà nói nữa nhỉ?
// If she did have something to say, I really wouldn't have anything to talk about, would I?
// もし、そんな口先でものを言われたなら、俺は正直に何も話せなくなっていただろうから。

<0237> \{Tomoyo} 『Nhưng, không thực sự hiểu hết được thì thật rắc rối...』
// \{Tomoyo} "But, not really understanding it is troubling..."
// \{智代}「でも、わからないのは悔しい…」

<0238> \{\m{B}} 『À, chỉ những tình cảm ấy thôi cũng làm anh thấy vui rồi.』
// \{\m{B}} "Yeah, I'm grateful for those feelings alone."
// \{\m{B}}「ああ、その気持ちだけで俺はありがたいよ」

<0239> \{Tomoyo} 『Ừ, nếu anh cần em làm gì, cứ nói nhé. Em sẽ cố gắng làm mọi cách có thể.』
// \{Tomoyo} "Yeah, if you need me for anything, just ask. I'll help in any way I can."
// \{智代}「うん、力になれることがあれば言ってくれ。なんでもする」

<0240> \{\m{B}} 『Nghe em nói thế thật an tâm.』
// \{\m{B}} "It's reassuring to hear you say that."
// \{\m{B}}「おまえがそう言うと、心強いよ」

<0241> \{Tomoyo} 『Trước mắt thì bữa sáng anh tính sao?』
// \{Tomoyo} "For now, what do you want to do about breakfast?"
// \{智代}「とりあえず、朝食はどうすればいい？」

<0242> \{Tomoyo} 『Không thể nấu chút gì được sao?』
// \{Tomoyo} "Is it not possible to make any?"
// \{智代}「作りにいってはダメか？」

<0243> \{\m{B}} 『Em định... nấu bữa sáng mỗi ngày đấy à?』
// \{\m{B}} "Did you... plan on making it every day?"
// \{\m{B}}「おまえ…毎朝作るつもりだったのかよ」

<0244> \{Tomoyo} 『Đương nhiên. Anh nghĩ chỉ một hôm là đủ làm em vừa lòng sao?』
// \{Tomoyo} "Of course. You think I'm satisfied with making it for just one day?"
// \{智代}「当然だ。一日作ったぐらいで満足できるものか」

<0245> \{Tomoyo} 『Ngoài ra, anh vẫn chưa ăn gì cả, đúng không?』
// \{Tomoyo} "Besides, you haven't even eaten it yet, have you?"
// \{智代}「そもそも、おまえはまだ食べていないじゃないか」

<0246> \{\m{B}} 『Ừ... xin lỗi.』
// \{\m{B}} "Yeah... sorry about that."
// \{\m{B}}「ああ…悪かったよ」

<0247> \{Tomoyo} 『Chẳng phải là em định trách móc gì anh. Em chỉ muốn hỏi là từ giờ mình nên làm gì.』
// \{Tomoyo} "I'm not really blaming you or anything. I'm just asking what I should do from now on."
// \{智代}「別に責めているわけじゃない。これからのことを訊いているだけだ」

<0248> \{\m{B}} 『Anh nghĩ làm thế cũng được. Anh cũng chưa quen ăn sáng.』
// \{\m{B}} "I guess, it's okay to do so. I'm not really used to eating in the mornings, either."
// \{\m{B}}「そうだな、朝食はいいよ。食べる習慣もなかったし」

<0249> \{Tomoyo} 『Vậy, anh định bao giờ tập ăn đây?』
// \{Tomoyo} "Then, when will you try eating?"
// \{智代}「なら、いつ食べてくれるんだ」

<0250> \{\m{B}} 『Hừm,\ \
<0251> \ ngày kia được nghỉ nhỉ? Làm vào lúc ấy đi.』 
// \{\m{B}} "Hey, the day after tomorrow's the holidays, right? Make it then." // Golden Week
// \{\m{B}}「ほら、明後日から連休じゃないか。その時に作ってくれ」

<0252> \{Tomoyo} 『Bữa trưa có được không? Hay là bữa tối?』
// \{Tomoyo} "Lunch's okay? Or maybe dinner?"
// \{智代}「昼ご飯がいいか？ それとも夕飯がいいか？」

<0253> \{\m{B}} 『Cả có được không?』
// \{\m{B}} "Is both okay?"
// \{\m{B}}「両方でもいいのか？」

<0254> \{Tomoyo} 『Nếu anh muốn,\ \
<0255> .』
// \{Tomoyo} "If you want that, \m{B}."
// \{智代}「\m{B}が望むならな」

<0256> \{\m{B}} 『Thôi, anh không đòi hỏi nhiều vậy đâu.』
// \{\m{B}} "Well, I wouldn't say that much."
// \{\m{B}}「まぁ、そこまでは言わないよ」

<0257> \{Tomoyo} 『Ừ. Thật ra thì, nếu em cũng đồng ý thì mệt ra phết đấy.』
// \{Tomoyo} "Yeah. Truth is, if I said so as well, it'd a problem."
// \{智代}「うん。実は、私もそう言われていたら、困っていたところだ」

<0258> \{Tomoyo} 『Em không rành về gia chánh lắm.』
// \{Tomoyo} "I don't have such a repertoire." // literal though, but she means she doesn't have a wide array of cooking abilities
// \{智代}「そんなにもレパートリーがない」

<0259> \{\m{B}} 『Vậy chỉ bữa trưa thôi.』
// \{\m{B}} "Then, just lunch."
// \{\m{B}}「じゃ、昼ご飯だけ」

<0260> \{\m{B}} 『Chúng ta sẽ cùng ăn trưa, rồi đi chơi vào buổi chiều.』
// \{\m{B}} "We'll eat lunch together, then have fun in the afternoon."
// \{\m{B}}「昼を一緒に食べて、午後からふたりで過ごそう」

<0261> \{\m{B}} 『Nhưng anh không có tiền... nên cũng chẳng biết có thể đi đâu nữa.』
// \{\m{B}} "But, I don't have any money... so I dunno where we could."
// \{\m{B}}「でも、金がないからな…遊びようもないけど」

<0262> \{Tomoyo} 『Chỉ cần được ở bên anh là đủ rồi. Em cũng chẳng thích lãng phí tiền bạc.』
// \{Tomoyo} "Just being with you is good enough. I don't like wasting money anyway."
// \{智代}「私は一緒にいられればそれでいい。それに不経済なのは、好きじゃない」

<0263> \{\m{B}} 『Anh thấy mừng là có em làm bạn gái.』
// \{\m{B}} "I'm grateful you're my girlfriend."
// \{\m{B}}「そりゃありがたい彼女だね」

<0264> \{\m{B}} 『Vậy, hãy cùng... vượt qua kì nghỉ này nhé?』
// \{\m{B}} "Then, let's... push through the holidays, shall we?"
// \{\m{B}}「じゃあ、だらだらとさ…ふたりで連休を過ごそう」

<0265> \{Tomoyo} 『Ừ.』
// \{Tomoyo} "Yeah."
// \{智代}「うん」

