// Resources for SEEN2508.TXT

#character 'Tomoyo'
// '智代'
#character '＊Ｂ'
#character 'Sunohara'
// '春原'

<0000> Ngày 8 tháng 5 (Thứ Năm)
// May 8 (Thursday)
// ５月８日(木)

<0001> Sáng hôm sau.
// The next morning.
// 翌朝。

<0002> Cả Tomoyo và tôi đều không dự giờ sinh hoạt, mà cùng nhau ở trong một phòng học trống.
// Both Tomoyo and I leave homeroom, being together in an empty classroom.
// 俺と智代は朝のＨＲにも出ずに、空き教室にふたりで居た。

<0003> Một Tomoyo bình thường vẫn hay nói nhiều giờ đây chưa mở miệng một lần nào.
// The annoying Tomoyo right now would have nothing to say at the moment.
// The normally loud Tomoyo hasn't said anything up to now.
// I don't think he means urusai as in annoying but as in just loud...
// そういうことにうるさい智代も、今ばかりは何も言わなかった。
// now, if you at least passed the baseball event, continue, otherwise go to line 0064 and you are screwed

<0004> \{Tomoyo} 『Từ trước đến giờ, anh đã cố gắng rất nhiều vì em, \m{B}...』
// \{Tomoyo} "Up until today, you've been working hard for my sake, \m{B}..."
// \{智代}「今日まで、\m{B}は私のために頑張ってくれた…」

<0005> \{Tomoyo} 『Em biết ơn anh lắm.』
// \{Tomoyo} "I'm grateful to you."
// \{智代}「それは感謝したい」

<0006> \{Tomoyo} 『Cảm ơn anh.』
// \{Tomoyo} "Thank you."
// \{智代}「ありがとう」

<0007> \{\m{B}} 『Nếu ngay từ đầu không có anh thì em đã dễ dàng vào được hội học sinh rồi.』
// \{\m{B}} "To begin with, if I weren't around, you would have easily entered the student council."
// \{\m{B}}「そもそも俺がいなかったら、おまえは難なく生徒会に入ってたよ」

<0008> \{Tomoyo} 『Đừng nói thế chứ...』
// \{Tomoyo} "Don't say things like that..."
// \{智代}「そんなこと言わないでくれ…」

<0009> \{Tomoyo} 『Em thực sự đã có rất nhiều niềm vui.』
// \{Tomoyo} "I really had a lot of fun."
// \{智代}「私は本当に、楽しかったんだから」

<0010> \{\m{B}} 『Anh cũng vậy.』
// \{\m{B}} "As did I."
// \{\m{B}}「俺も楽しかったよ」

<0011> \{Tomoyo} 『
<0012> ...』
// \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{智代}「\m{B}…」

<0013> \{Tomoyo} 『Em muốn ở bên anh từ bây giờ và mãi về sau.』
// \{Tomoyo} "I want to be with you from now and after this."
// \{智代}「私はこの時間が終わった後も、おまえと一緒にいたい」

<0014> \{Tomoyo} 『Hôm nay rồi ngày mai, em muốn ở bên anh mãi mãi.』
// \{Tomoyo} "Today and tomorrow, I want be with you forever."
// \{智代}「今日も明日も、ずっと、おまえと一緒にいたい」

<0015> \{Tomoyo} 『Nhưng em đã hứa...』
// \{Tomoyo} "But, I promised..."
// \{智代}「でも、約束だからな…」

<0016> \{Tomoyo} 『Rằng mình sẽ không gây cản trở anh, và anh cũng vậy.』
// \{Tomoyo} "That I wouldn't pull you down, and neither would you."
// \{智代}「私がこうして引かなかったように、おまえも引かないだろう」

<0017> \{Tomoyo} 『Em biết vậy.』
// \{Tomoyo} "That I already knew."
// \{智代}「それはわかっている」

<0018> \{Tomoyo} 『Vì thế mà ngay lúc này đây em thấy lồng ngực mình đau nhói.』
// \{Tomoyo} "That's why, my chest hurts so much right now."
// \{智代}「だから、こんなにも、胸が痛いんだろうな」

<0019> \{Tomoyo} 『Chấm dứt rồi, nên hãy tha thứ cho em.』
// \{Tomoyo} "It's the end, so forgive me."
// \{智代}「最後だ、許せ」

<0020> Tomoyo đoạt lấy đôi môi tôi.
// Tomoyo takes my lips.
// 智代が口を寄せてくる。

<0021> Chúng tôi hôn nhau.
// We kiss.
// 口を合わせた。

<0022> Cho đến khi tới giờ.
// Until the time comes.
// 終わりの時が訪れるまで。

<0023> Tiếng loa thông báo vang vọng khắp căn phòng.
// The broadcast echoes in the classroom.
// 放送が教室に鳴り響く。

<0024> Kết quả cuộc bầu chọn.
// The results of the student election.
// 生徒会選挙、その当落の結果だ。

<0025> Hội trưởng hội học sinh là... \pSakagami Tomoyo.
// The student council president is... \pSakagami Tomoyo.
// 生徒会長の名は…\p坂上智代。

<0026> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0027> Ngực tôi nhói lên.
// My chest hurts.
// 胸が痛かった。

<0028> Hẳn là vì thế mà chúng tôi vẫn ngồi đó, hôn nhau.
// That's probably why we stay that way, kissing.
// だから、俺たちはずっと、そうしていたのだろう。

<0029> Đó là câu trả lời của tôi.
// That's my answer.
// それが答えだ。

<0030> Chỉ thế thôi.
// Just that.
// それが。

<0031> \{Tomoyo} 『Anh đang...』
// \{Tomoyo} "You're..."
// \{智代}「おまえは…」

<0032> Tomoyo nói khi đôi môi chúng tôi rời nhau.
// Tomoyo says that as our lips part.
// 智代が、口を離した隙をついて、喋る。

<0033> \{Tomoyo} 『Giờ anh đang... hôn chủ tịch hội học sinh đấy...』
// \{Tomoyo} "Now, you're... kissing the student council president..."
// \{智代}「今、おまえは…生徒会長と口を合わせているんだぞ…」

<0034> \{\m{B}} 『Ừ, đúng vậy...』
// \{\m{B}} "Yeah, I am..."
// \{\m{B}}「そうだな…」

<0035> Tôi làm thế một lần nữa.
// I do so once again.
// 俺はもう一度、重ねる。

<0036> \{Tomoyo} 『Mmm...』
// \{Tomoyo} "Mmm..."
// \{智代}「んっ…」

<0037> Và một lần nữa, cô ấy đẩy ngực tôi ra xa, đôi môi chúng tôi tách rời.
// And again, she pushes my chest away, our lips parting.
// もう一度俺の胸を押して、智代が口を離した。

<0038> \{Tomoyo} 『Hộc...』
// \{Tomoyo} "Pant..."
// \{智代}「はぁ…」

<0039> \{Tomoyo} 『
<0040> ...』
// \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{智代}「\m{B}…」

<0041> \{Tomoyo} 『Giờ em đã là chủ tịch hội học sinh rồi...』
// \{Tomoyo} "I'm the student council president now..."
// \{智代}「私は今はもう、生徒会長なんだ…」

<0042> \{Tomoyo} 『Em không còn là bạn gái anh nữa...』
// \{Tomoyo} "I'm not your girlfriend anymore..."
// \{智代}「もう、おまえの彼女じゃないんだ…」

<0043> \{Tomoyo} 『Thế nên em muốn chúng ta dừng việc này lại...』
// \{Tomoyo} "That's why, I'd like for us to stop this..."
// \{智代}「だから、もうこんなことは止してほしい…」

<0044> \{\m{B}} 『Không.』
// \{\m{B}} "No."
// \{\m{B}}「嫌だ」

<0045> \{Tomoyo} 『Đồ ích kỉ quá...』
// \{Tomoyo} "What a selfish guy..."
// \{智代}「わがままな奴だな…」

<0046> \{\m{B}} 『Anh vẫn muốn ở bên em. Hôm nay, và cả ngày mai nữa.』
// \{\m{B}} "I still want to be with you. Today, and tomorrow."
// \{\m{B}}「俺も、おまえと一緒にいたい。今日も、明日からも」

<0047> \{Tomoyo} 『Ế......』
// \{Tomoyo} "Eh......"
// \{智代}「え……」

<0048> \{\m{B}} 『Anh muốn chúng ta ở bên nhau thế này.』
// \{\m{B}} "I want to stay together like this."
// \{\m{B}}「ずっと、こうしていたい」

<0049> \{\m{B}} 『Đó là câu trả lời của anh.』
// \{\m{B}} "That's my answer."
// \{\m{B}}「それが答えだ」

<0050> \{Tomoyo} 『Anh nghiêm túc đấy chứ,\ \
<0051> ...』
// \{Tomoyo} "Are you serious, \m{B}..."
// \{智代}「本当か、\m{B}…」

<0052> \{\m{B}} 『Ừ. Anh không hề ghét một cô gái làm hội trưởng hội học sinh đâu.』
// \{\m{B}} "Yeah. I don't harbor any ill will against a girl who's the president."
// \{\m{B}}「ああ。生徒会長が彼女ってのも悪くない」

<0053> \{Tomoyo} 『Là thế sao...』
// \{Tomoyo} "Is that so..."
// \{智代}「そうか…」

<0054> \{Tomoyo} 『Em vui lắm...』
// \{Tomoyo} "I'm so glad..."
// \{智代}「よかった…」

<0055> \{Tomoyo} 『Em đã thấy rất bất an...』
// \{Tomoyo} "I was so uneasy..."
// \{智代}「ずっと不安だったんだ…」

<0056> \{Tomoyo} 『Thực sự nghĩ rằng đây là dấu chấm hết...』
// \{Tomoyo} "I really thought this would end..."
// \{智代}「本当に終わるって思ってたんだ…」

<0057> \{Tomoyo} 『Thật mừng quá...』
// \{Tomoyo} "I'm so glad..."
// \{智代}「よかった…」

<0058> Trán Tomoyo gục vào ngực tôi.
// Tomoyo's forehead leans against my chest.
// 智代が俺の胸に額を当てた。

<0059> Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc cô ấy.
// I gently brush her hair.
// 俺はその頭を撫でた。

<0060> Chuyện không thể thứ tha đã được tha thứ.
// Something unforgivable has been forgiven.
// 許せないものを許せるようになっていた。

<0061> Dù sao thì đó là điều cô ấy đã nói... về việc gia đình hiện hữu ra sao.
// That's what she said... how families exist after all.
// それが、こいつのいう…家族の存在によるところなのだろうか。

<0062> Có lẽ Tomoyo giống như gia đình của tôi?
// Maybe Tomoyo's like my family?
// 智代は、俺の家族のようなものなのだろうか。

<0063> Chúng tôi cách nhau xa, rất xa.
// We are far, far away.
// ずっと離れていた。

<0064> Dù vậy, chúng tôi có những suy nghĩ thật giống nhau.
// Yet, we hold the same thoughts.
// けど、同じ思いを抱いていた。

<0065> Như những đứa trẻ cùng sinh ra trong một gia đình lạnh lẽo.
// As kids that were born to a cold family.
// 冷えきった家庭に産み落とされた子だ。

<0066> Những gia đình với những khoảng trống.
// Families that were far apart. // continue to SEEN2509
// 遠く離れた、家族だったんだ。

<0067> Nếu Tomoyo trở thành một phần của hội học sinh... mối quan hệ của chúng tôi sẽ kết thúc ở đây.
// If Tomoyo managed to become part of the student council... our relationship would end here.
// もし、智代が生徒会長に当選していたら…俺たちの関係はここで終わりになる。

<0068> ... tôi biết điều đó.
// ... that much I know.
// …それがわかっていたから。

<0069> Chúng tôi giữ yên lặng, chờ đợi thời khắc đó.
// We remain quiet, waiting for that moment.
// 俺たちは黙って、その時を待った。

<0070> Tiếng loa phát thanh trong trường vang vọng.
// The PA broadcast within the school echoes.
// 校内放送が教室に鳴り響く。

<0071> Kết quả cuộc bầu chọn đang được thông báo.
// It's the student election results that are being spread.
// それは生徒会選挙、その当落の結果を知らせるものだ。

<0072> Đối mặt với cái loa, tôi quay người về phía Tomoyo...
// Facing the speaker, I turn myself towards Tomoyo...
// スピーカーに向けていた俺の顔を智代は自分のほうに向かせて…

<0073> Và đoạt lấy đôi môi cô ấy.
// And then, take her lips.
// そして、一方的に口を求めてきた。

<0074> Nếu cô ấy thành công... đây sẽ là nụ hôn cuối cùng.
// If she makes it... this would be the final kiss.
// もし、受かっていたなら…これが最後のキスになると知って。

<0075> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0076> Hội trưởng hội học sinh là... \pmột nam sinh.
// The student council president is... \pa man.
// 生徒会長は…\p男の名だった。

<0077> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0078> Ngực tôi nhói lên.
// My chest hurts.
// 胸が痛かった。

<0079> Hẳn là vì thế mà chúng tôi cứ thế tiếp tục hôn nhau.
// That's probably why we stay that way, kissing.
// だから、俺たちはずっと、そうしていたのだろう。

<0080> Tomoyo... thua rồi.
// Tomoyo... lost.
// 智代は…挫折した。

<0081> Và rồi tôi đón cô ấy vào vòng tay của mình.
// And then, I take her into my arms.
// そして、俺を手に入れた。

<0082> Như thể chấp nhận tôi... Tomoyo thèm khát tôi một cách mãnh liệt.
// As if approving of me... Tomoyo desperately wants me.
// それを、自分に納得させるように…智代は激しく求めてきた。

<0083> Tôi không thể làm gì khác ngoài đón nhận điều đó, để xoa dịu cô ấy.
// I can't do anything but accept it, so as to comfort her.
// 俺は慰めるように、それを受け入れるしかなかった。

<0084> Điều này quả thực khác biệt.
// This really is different after all.
// 本当は違うのかもしれない。

<0085> Thua cuộc... tôi hẳn sẽ phải đón nhận cô ấy.
// Losing... I would probably have to take her in.
// 俺が挫折させて…智代を手に入れたのかもしれない。

<0086> Có lẽ đây là lần đầu Tomoyo phải tự mình trải nghiệm thất bại.
// Maybe this is the first time Tomoyo has personally experienced loss.
// 智代自身も、この時になって初めて…挫折する苦しみを知ったのだろう。

<0087> Chúng tôi không rời nhau khi bắt đầu vào giờ...
// We don't part when classes start...
// 授業が始まろうとも…俺を離してくれなかった。

<0088> \{Sunohara} 『Đầu tiên, tao muốn hỏi mày cái này.』
// \{Sunohara} "To begin with, I'd like to ask you something."
// \{春原}「とりあえず、訊きたいことがたくさんある」

<0089> \{\m{B}} 『Đừng hỏi gì cả.』
// \{\m{B}} "Don't ask at all."
// \{\m{B}}「訊くなっての」

<0090> \{Sunohara} 『Tao muốn hỏi mày với tư cách là anh em mà, my friend.』
 \{Sunohara} "I really want to ask you as a buddy, my friend."
// \{春原}「友達としては、是非聞きたいねぇ、マイフレンド」

<0091> \{Sunohara} 『Mày cúp học làm gì thế?』
// \{Sunohara} "What were you doing, skipping class?"
// \{春原}「授業をさぼって、何をしてたって？」

<0092> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0093> \{Sunohara} 『Câu tao hỏi tế nhị quá à?』
// \{Sunohara} "Am I asking something that's a bit too personal?" // e.g., a bit on the lewd side, is what he says
// \{春原}「ちちくりあってたって訊いたけど？」

<0094> \{\m{B}} 『Phải đấy... đúng vậy, có vấn đề gì à?』
// \{\m{B}} "Yeah... that's right, that a problem?"
// \{\m{B}}「ああ…そうだよっ、悪いかよ」

<0095> \{Sunohara} 『Chẳng có gì. Tao chẳng có gì nhiều để nói với mày.』
// \{Sunohara} "Not really. I don't have much to say to you."
// \{春原}「別に。おまえには何にも言う気はないよ」

<0096> \{Sunohara} 『Nhưng thế này không tốt cho Tomoyo-chan đâu nhỉ?』
// \{Sunohara} "But, isn't this bad for Tomoyo-chan?"
// \{春原}「でも、智代ちゃんはまずいんじゃない？」

<0097> Phải. Lần này thì ngay cả Tomoyo cũng có nhiều khả năng bị đình chỉ.
// Yeah. This time, even Tomoyo will likely be suspended.
// そう。今回は、智代まで停学処分を受けてしまっていた。

<0098> \{Sunohara} 『Dù là thế, cứ thế này có được không? Khi không vào được hội học sinh.』
// \{Sunohara} "Even then, is it okay like this? Failing to get into the student council."
// Prev "Even then, is it okay to drop from the student council?"
// \{春原}「それとも、もういいのかな。生徒会落ちちゃったからねぇ」

<0099> \{\m{B}} 『Đương nhiên là không...』
// \{\m{B}} "Of course not..."
// \{\m{B}}「んなはずねぇっての…」

<0100> \{\m{B}} 『Lần này là lỗi của tao...』
// \{\m{B}} "This time it was my fault..."
// \{\m{B}}「今回だって俺が悪いんだよ…俺が」

<0101> Đó là điều tôi muốn nghĩ.
// That's what I want to think.
// そう思いたかった。

<0102> Nhưng...
// But...
// けど…

<0103> Với tình hình này, nếu không có tôi, Tomoyo sẽ suy sụp mất.
// As things stand, if I disappeared, Tomoyo would break apart.
// このことを機に、俺だけでなく、智代まで堕落していった。

<0104> Kể từ khi bọn tôi gặp nhau... chúng tôi đã hướng về một tương lai thật tươi sáng, nhưng Tomoyo đã quay lưng lại và giờ thì nó không còn nữa.
// Since we met... we were faced with such a bright future, yet Tomoyo faced back, and it wasn't there anymore.
// 出会った時…輝かしい未来を予感させるほどに、前を向いていた智代は、もういなかった。

<0105> Cố nghĩ xem nên nói gì với cô ấy hết lần này đến lần khác, Tomoyo hẳn sẽ tổn thương khi thấy tôi.
// Just figuring out what to say to her over and over, Tomoyo would be hurt at seeing me.
// ただ、俺さえいればいいと繰り返し口にする智代が、見ていて痛かった。

<0106> Tomoyo
// Tomoyo
// 智代

<0107> Sau khi tan trường, ngay tại lớp học, tôi đóng cửa, khóa lại không phải là thứ khí nóng... mà là những kỉ niệm đẹp.
// After school in the classroom, I close the door, shutting in not the hot air... but good memories instead.
// 放課後の教室は、ドアも閉じられて、熱気だけが籠もって…いい思い出がすり替えられていくような気がしていた。

<0108> --Anh muốn ở bên em đến hết thời học sinh.
// --I want to be with you until the end of school.
// ──おまえと最後まで学生生活を送りたい。

<0109> Đó là điều tôi từng nói khi thổ lộ với cô ấy.
// That's what I said, confessing to her.
// 俺はそう言って、智代に告白した。

<0110> Có lẽ lúc ấy, đó là tất cả những gì tôi muốn ở trường học nhỉ...?
// I guess at that time, that's all I really wanted in school, wasn't it...?
// あの時求めていた、学生生活とはこんなものだったのだろうか…。

<0111> Hiện giờ Tomoyo đang ở cùng tôi.
// Tomoyo's with me right now.
// 智代は今もそばにいる。

<0112> Chắc hẳn điều tôi muốn là có cô ấy mãi ở bên.
// What I want is for her to be with me forever, I guess.
// 俺が望めば、ずっといつまでもそばに居てくれるだろう。

<0113> \{Tomoyo} 『
<0114> ...』
// \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{智代}「\m{B}…」

<0115> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0116> \{\m{B}} 『... sao thế?』
// \{\m{B}} "... what?"
// \{\m{B}}「…なに」

<0117> \{Tomoyo} 『Đến mùa xuân là anh sẽ tốt nghiệp đấy, \m{B}.』
// \{Tomoyo} "When spring comes, you'll graduate, \m{B}."
// \{智代}「春になれば、\m{B}は卒業してしまう」

<0118> \{\m{B}} 『Phải, đúng thế thật...』
// \{\m{B}} "Yeah, that's true..."
// \{\m{B}}「ああ、そうだな…」

<0119> \{Tomoyo} 『Anh sẽ không còn ở đây nữa.』
// \{Tomoyo} "You won't be here anymore."
// \{智代}「\m{B}が学校からいなくなってしまう」

<0120> \{\m{B}} 『Đương nhiên rồi.』
// \{\m{B}} "Of course."
// \{\m{B}}「当たり前だ」

<0121> \{Tomoyo} 『Vì thế, gần đây em đã nghĩ.』
// \{Tomoyo} "That's why, I've been thinking."
// \{智代}「だからな、考えたんだ」

<0122> \{\m{B}} 『Về?』
// \{\m{B}} "About?"
// \{\m{B}}「何を」

<0123> \{Tomoyo} 『Đếm mùa xuân em sẽ bỏ học.』
// \{Tomoyo} "When spring comes, I might drop school."
// \{智代}「春になったら、私も学校を辞める」

<0124> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0125> \{Tomoyo} 『Rồi... hai đứa mình sẽ sống cùng nhau.』
// \{Tomoyo} "Then... the two of us would live together."
// \{智代}「それで…ふたりで暮らしたい」

<0126> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0127> \{Tomoyo} 『Cả hai sẽ đều phải đi làm, nhưng...』
// \{Tomoyo} "We'll probably both have to work, but..."
// Prev "We'd probably both earn income..."
// \{智代}「共働きになるだろうけど…」

<0128> \{Tomoyo} 『Dù vậy cũng được rồi.』
// \{Tomoyo} "Even then, that's fine."
// \{智代}「それでも、いい」

<0129> \{Tomoyo} 『Em không còn lí do gì để ở lại ngôi trường này nữa...』
// \{Tomoyo} "I don't have any reason to be in this school anymore..."
// \{智代}「もう、学校に居ることなんて意味がないと思うから…」

<0130> \{Tomoyo} 『Giờ em muốn sống cho cả hai ta.』
// \{Tomoyo} "Now I want to live for the both of us."
// \{智代}「これからは、ふたりのために生きたい」

<0131> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0132> \{Tomoyo} 『Ý đó không hay sao...?』
// \{Tomoyo} "Is it a bad idea...?"
// \{智代}「ダメか…？」

<0133> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0134> \{Tomoyo} 『Nếu anh bận em sẽ nấu ăn vào buổi sáng và buổi tối.』
// \{Tomoyo} "If you're busy, I'll make food during the morning and night."
// \{智代}「忙しくても、朝と夜はちゃんと作る」

<0135> \{Tomoyo} 『Và đặt thật nhiều tình yêu vào đó.』
// \{Tomoyo} "And put a lot of my love into that."
// \{智代}「愛情たっぷり込めるぞ」

<0136> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0137> \{\m{B}} 『Thế...』
// \{\m{B}} "That's..."
// \{\m{B}}「それは…」

<0138> \{\m{B}} 『hẳn là sẽ vui lắm.』
// \{\m{B}} "probably fun."
// \{\m{B}}「楽しいかな」

<0139> \{Tomoyo} 『Anh nói gì vậy? Em không đùa đâu.』
// \{Tomoyo} "What are you saying? I'm not joking."
// \{智代}「何を言ってるんだ。当然じゃないか」

<0140> \{\m{B}} 『Ừ... vậy thế cũng được.』
// \{\m{B}} "Yeah... then, that's fine."
// \{\m{B}}「ああ…なら、いいよ」

<0141> \{Tomoyo} 『Phải, thật tuyệt.』
// \{Tomoyo} "Yeah, that's great."
// \{智代}「うん、よかった」

<0142> \{Tomoyo} 『Thật ra, tim em đập nhanh tới mức em nghĩ anh sẽ nổi giận.』
// \{Tomoyo} "Truth is, my heart was beating to the point I thought you might get angry."
// \{智代}「実は、怒られるんじゃないかと思って、どきどきしてたんだ」

<0143> \{Tomoyo} 『Em mừng lắm.』
// \{Tomoyo} "I'm really glad."
// \{智代}「本当によかった」

<0144> Có vẻ tôi đã quên mất điều gì đó quan trọng. 
// It feels like I'm forgetting something important. // uh, a light orb?
// 何か大切なものを忘れてきた気がする。

<0145> Nhưng khi mỗi chúng ta thành người lớn, tôi nghĩ chuyện như thế chẳng thành vấn đề nữa.
// But, as we become adults, I guess that sort of thing doesn't matter.
// でも、それが大人になる、ということじゃないだろうか。

<0146> Nắm lấy một thứ không bao giờ đến.
// Holding something like that won't come.
// あんなものを持っては来れないのだ。

<0147> Vì thế hai người chúng tôi sống, mà thiếu đi một điều gì đó.
// That's why, the two of us live, somehow lacking something.
// だから、俺たちはどこか欠けた人間として生きていく。

<0148> Nhưng chẳng sao hết.
// But, that's fine.
// でも、それでいい。

<0149> Nếu ôm đồm quá nhiều thứ, chúng ta sẽ trở nên yếu đuối.
// If we held too many things, we'd become weak.
// いろんなものを抱えすぎると、弱くなってしまうから。

<0150> Không tìm kiếm thứ đã đánh mất cũng đâu có sao.
// Not looking for things we've lost is fine.
// 失ったものは見つからなくていい。

<0151> Vì vậy, Tomoyo à...
// That's why, Tomoyo...
// だから、智代…

<0152> Đừng đi đâu cả.
// Don't go anywhere.
// どこにもいくなよ。

<0153> Anh sẽ không... tìm kiếm bất cứ thứ gì khác nữa.
// I won't be... searching for anything else anymore.
// もう俺は…探さないと決めたんだから。

<0154> Nhé, Tomoyo?
// Right, Tomoyo?
// な、智代。
// Bad End, return to main menu

