// Resources for SEEN2509.TXT

#character 'Tomoyo'
// '智代'
#character '＊Ｂ'
#character 'Student'
// '生徒'
#character 'Sunohara'
// '春原'

<0000> Ngày 9 tháng Năm (Thứ Sáu)
// May 9 (Friday)
// ５月９日(金)

<0001> Soạt!
// Clatter!
// カシャア！

<0002> Tiếng kéo rèm cửa vang lên kèm theo ánh sáng chói mắt.
// The sound of the curtains opening, and the dazzling light.
// カーテンを開ける音。そして、眩しい光。

<0003> \{Tomoyo} 『Sáng rồi đấy,\ \
<0004> .』
// \{Tomoyo} "It's morning, \m{B}."
// \{智代}「\m{B}、朝だぞ」

<0005> \{\m{B}} 『Hở...?』
// \{\m{B}} "Huh...?"
// \{\m{B}}「あん…？」

<0006> Tôi có thể nhìn thấy bóng dáng một nữ sinh trong phòng mình qua đôi mắt hé mở của mình.
// I can see the figure of a female student in my room, through my weakly opened eyes.
// 俺は薄目を開いて、自分の部屋に立つ女生徒の姿を確認する。

<0007> Phải rồi...
// That's right...
// そうか…。

<0008> Tôi đã chọn tiếp tục những buổi sáng thế này ngày này qua ngày khác...
// I chose to continue this sort of morning over and over...
// 俺は、こんな朝が繰り返されることを選んでしまったわけか…。

<0009> Nói thật thì cũng khá khổ sở...
// Truth is, it's a bit tight...
// 正直、キツいぞ…。

<0010> \{\m{B}} 『Tomoyo.』
// \{\m{B}} "Tomoyo."
// \{\m{B}}「智代」

<0011> \{Tomoyo} 『Sao thế?』
// \{Tomoyo} "What is it?"
// \{智代}「なんだ」

<0012> \{\m{B}} 『Mình chia tay đi.』
// \{\m{B}} "We're breaking up."
// \{\m{B}}「別れよう」

<0013> \{Tomoyo} 『Ế?』
// \{Tomoyo} "Eh?"
// \{智代}「えっ？」

<0014> \{\m{B}} 『Được quen em trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó thật vui...』
// \{\m{B}} "It was fun knowing you for such a short time..."
// \{\m{B}}「短い間だったが、楽しかったよ…」

<0015> Tôi trở mình trên giường, tiếp tục chìm vào giấc ngủ lần nữa.
// I turn over in my bed, falling into sleep once again.
// 俺は寝返りを打って、眠気に再び身を委ねる。

<0016> \{Tomoyo} 『
<0017> ... là đùa có phải không?』
// \{Tomoyo} "\m{B}... that's a joke, right?"
// \{智代}「\m{B}…それは冗談か」

<0018> \{Tomoyo} 『Anh đang đùa phải không?』
// \{Tomoyo} "You're joking, right?"
// \{智代}「冗談なんだな？」

<0019> \{Tomoyo} 『.........』
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0020> \{Tomoyo} 『Mau nói đó là đùa đi.』
// \{Tomoyo} "Hurry and say it's a joke."
// \{智代}「早く冗談だと言え」

<0021> \{Tomoyo} 『Nếu không... em sẽ khóc đấy.』
// \{Tomoyo} "If you don't... I might start crying."
// \{智代}「でないと…泣いてしまいそうだ」

<0022> \{Tomoyo} 『.........』
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0023> Tôi xoay người lại.
// I ruffle around my body.
// 俺はむくり、と体を起こす。

<0024> Tomoyo ngồi xuống góc giường và cúi mặt xuống sàn nhà.
// Sitting down at the corner of the bed, Tomoyo looks down at the floor.
// 智代は、ベッドの隅に腰を下ろして、床を見つめていた。

<0025> \{\m{B}} 『Tomoyo này...』
// \{\m{B}} "Tomoyo, you know..."
// \{\m{B}}「智代、おまえさ…」

<0026> \{\m{B}} 『Em đáng yêu lắm đấy, biết không hả?』
// \{\m{B}} "You're really cute, you know that?"
// \{\m{B}}「ほんとに、可愛い奴だよな」

<0027> \{Tomoyo} 『Đó cũng là một trò đùa phải không?』
// \{Tomoyo} "That's a joke as well, isn't it?"
// \{智代}「それも、冗談だろ」

<0028> \{\m{B}} 『Bạn trai em nói gì em cũng tin hết sao?』
// \{\m{B}} "You know, you really take what your boyfriend says seriously."
// \{\m{B}}「おまえね、彼氏の言うことぐらい真に受けろよ」

<0029> \{Tomoyo} 『Nếu em tin, thì chuyện chia tay kia không phải là đùa, mà như vậy đâu có được.』
// \{Tomoyo} "If I took that seriously, and that breaking up wasn't a joke, I wouldn't like that."
// \{智代}「真に受けたら、さっきの別れようも、冗談じゃなくなるから嫌だ」

<0030> \{\m{B}} 『Ơ-ờ... chắc vậy...』
// \{\m{B}} "Y-yeah... I guess so..."
// \{\m{B}}「あ、ああ…そういやそうだな…」

<0031> \{Tomoyo} 『Vì vậy, em không tin lời anh nói.』
// \{Tomoyo} "That's why, I didn't take your words seriously."
// \{智代}「だから、おまえの言葉は真に受けない」

<0032> \{\m{B}} 『Không, nhưng ít nhất em cũng nên nghiêm túc nhận những lời khen ngợi từ con trai.』
// \{\m{B}} "No, well, you should at least seriously accept compliments from guys."
// Prev "No, but, I'd like to believe that as if it were a compliment."
// \{\m{B}}「いや、でも、男としては褒め言葉ぐらい真に受けてほしいぞ」

<0033> \{Tomoyo} 『Vậy...』
// \{Tomoyo} "Then..."
// \{智代}「なら…」

<0034> \{\m{B}} 『「Vậy」?』
// \{\m{B}} "Then?"
// \{\m{B}}「なら？」

<0035> \{Tomoyo} 『Đừng có đùa về việc chia tay nữa...』
// \{Tomoyo} "Don't joke around about breaking up anymore..."
// \{智代}「もう、別れようなんて、冗談でも言うな…」

<0036> \{Tomoyo} 『Em ghét việc những suy nghĩ đau đớn ấy cứ luẩn quẩn trong đầu mình những lúc như thế.』
// \{Tomoyo} "I hate having such painful thoughts during that time."
// \{智代}「そのたび、こんなに辛い思いをするのは嫌だ」

<0037> Không nói một lời, tôi ôm cô ấy từ phía sau.
// Without saying anything, I hug her from the back.
// 俺は何も言わずに、その背中を抱きしめる。

<0038> Tôi không hề biết rằng mình thích kiểu người như cô ấy.
// I never knew I liked people like her.
// 自分がこんなにも、人を好きになれるなんて知らなかった。

<0039> \{Student} 『Chào buổi sáng, Tomoyo-san.』
// \{Student} "Good morning, Tomoyo-san."
// \{生徒}「智代さん、おはようございまーす」

<0040> \{Tomoyo} 『Ừ, chào buổi sáng.』
// \{Tomoyo} "Yeah, morning."
// \{智代}「うん、おはよう」

<0041> \{Student} 『Chúc mừng cậu đã trúng cử chức vụ hội trưởng hội học sinh.』
// \{Student} "Congratulations on your inauguration as council president."
// \{生徒}「生徒会長就任、おめでとうございまーすっ」

<0042> \{Tomoyo} 『A, cảm ơn cậu.』
// \{Tomoyo} "Ah, thank you."
// \{智代}「うん、ありがとう」

<0043> Tomoyo đi qua cánh cổng trường vào buổi sáng và bận rộn chào hỏi.
// Passing through the morning school gates, the busy Tomoyo gives a greeting.
// 智代は忙しく挨拶を返しながら、朝の校門をくぐった。

<0044> \{Sunohara} 『Tao chưa bao giờ nghĩ rằng bọn mình sẽ ở trong một nhóm thế này.』
// \{Sunohara} "I never expected that we'd be in a combo like this."
// \{春原}「とんでもない、組み合わせだと思うぞ、僕は」

<0045> \{Sunohara} 『Ba người chúng ta làm sao thế này...』
// \{Sunohara} "What's with us three..."
// \{春原}「なんなんだ、この三人は…」

<0046> \{Sunohara} 『Hai ta đều biết.』*
// \{Sunohara} "Both of us would know."*
// Prev "Us two know."
// \{春原}「僕たちふたりはわかる」

<0047> \{Sunohara} 『Rằng cả ba luôn đi cùng nhau như một nhóm.』*
// \{Sunohara} "That we three always move together as a group."*
// Prev "That we're such a close group moving together."
// \{春原}「ぐぅたら過ごす組だ」

<0048> \{Sunohara} 『Nhưng người đang đi trước kia.』
// \{Sunohara} "But, that person who's walking in front of us."
// \{春原}「だが、目の前を歩く奴はなんだ」

<0049> \{Sunohara} 『Là chủ tịch hội học sinh đấy hả?』
// \{Sunohara} "That's the student council president, huh?"
// \{春原}「生徒会長？」

<0050> \{Sunohara} 『Thế là thế nào... như thể thế giới đã đảo ngược 180 độ vậy!』
// \{Sunohara} "What's with that... it's like the world's turned 180 degrees around!"
// \{春原}「なんだよそりゃ…住む世界が１８０度違うじゃんよっ」

<0051> \{Sunohara} 『Nhờ con bé mà chúng ta đi học sớm nhỉ?』
// \{Sunohara} "Thanks to her, we're attending school early, right?"
// \{春原}「おかげで、こんな早くに登校？」

<0052> \{Sunohara} 『Chúng ta đúng là học sinh chăm ngoan!』
// \{Sunohara} "We're such good kids!"
// \{春原}「僕たちまでいい子ちゃんかよっ」

<0053> \{\m{B}} 『Thôi, chịu khó đi.』
// \{\m{B}} "Well, just deal with it."
// \{\m{B}}「ま、我慢しろ」

<0054> \{Sunohara} 『Hê... hêhê...』
// \{Sunohara} "Heh... heheh..."
// \{春原}「へ…へへ…」

<0055> \{\m{B}} 『Cái gì thế?』
// \{\m{B}} "What is it?"
// \{\m{B}}「どうした」

<0056> \{Sunohara} 『KHÔNGGG--!!』
// \{Sunohara} "NOOO--!!"
// \{春原}「嫌だぁーーっ！」

<0057> \{Sunohara} 『Tao sẽ không sống điên khùng thế đâu--! Mẹ ơi~~~!』
// \{Sunohara} "I'm gonna go crazy living like this--! Mommy~~~!"
// \{春原}「こんな生活してたら狂っちまうよーーっ、おふくろさ～～～んっ！」

<0058> \{\m{B}} 『Phải, mày đúng là phát cuồng rồi.』
// \{\m{B}} "Yeah, you certainly are crazy."
// \{\m{B}}「ああ、確かに狂ったな」

<0059> \{Sunohara} 『Tao biến đây!』
// \{Sunohara} "I'm blowing this joint!"
// \{春原}「僕は逃げるっ！」

<0060> Nó xoay tròn rồi chạy biến.
// Spinning around, he dashes off.
// 後ろを向いて、だっ！と走り出す。

<0061> \{Tomoyo} 『Hửmm?』
// \{Tomoyo} "Hmm?"
// \{智代}「ん？」

<0062> Tomoyo nhìn ra sau.
// Tomoyo looks behind.
// 智代が振り返る。

<0063> \{Tomoyo} 『Anh ta đi đâu vậy?』
// \{Tomoyo} "Where's he going?"
// \{智代}「どこに行くんだ、あいつは」

<0064> \{\m{B}} 『Chắc là về ngủ tiếp.』
// \{\m{B}} "To go back to sleep I guess."
// \{\m{B}}「帰って寝るらしい」

<0065> \{Tomoyo} 『Vậy à... thú vị lắm.』
// \{Tomoyo} "I see... interesting."
// \{智代}「そうか…おもしろい」

<0066> \{Tomoyo} 『Anh thách thức tôi đấy à?』
// \{Tomoyo} "That's a challenge to me, isn't it?"
// \{智代}「それは、私への挑戦だな」

<0067> \{Tomoyo} 『Được thôi, tôi chấp nhận lời thách thức của anh.』
// \{Tomoyo} "Alright, I'll accept that challenge."
// \{智代}「よし、受けてやろう」

<0068> Tomoyo đuổi theo nó.
// Tomoyo runs after him.
// 智代も駆けていった。

<0069> Sệt, sệt.
// Drag, drag.
// ずるずる。

<0070> Cô ấy kéo Sunohara theo.
// She pulls in Sunohara.
// 春原が引きずられてきた。

<0071> \{Sunohara} 『Anh quên mất cái băng hình thôi mà~』
// \{Sunohara} "I only forgot my videotape~"
// \{春原}「ビデオの録画、忘れただけッスよ～」

<0072> \{Tomoyo} 『Nói láo. Anh làm gì có TV trong cái phòng đó.』
// \{Tomoyo} "Liar. You don't have a TV in that room."
// \{智代}「嘘つけ。テレビさえないだろ、あの部屋には」

<0073> Một cảnh tượng thảm hại.
// A helpless figure.
// 哀れな姿だった。

<0074> Và rồi, bữa trưa tới.
// And then, lunch time.
// そして、昼休み。

<0075> \{Sunohara} 『Tomoyo-chan sẽ đến phải không?』
// \{Sunohara} "Tomoyo-chan's coming, isn't she?"
// \{春原}「来るかね、智代ちゃん」

<0076> \{Sunohara} 『Nói đúng hơn là hội trưởng.』
// \{Sunohara} "Or rather, the president."
// \{春原}「いや、生徒会長」

<0077> \{\m{B}} 『Cô ấy đã nói là sẽ không đến, nên tao nghĩ là không.』
 \{\m{B}} "She already said she's not coming, so she won't, I guess."
// Prev "Won't she come since you never told her not to come?"
// \{\m{B}}「来ないとは言ってなかったから、来るんじゃねぇ？」

<0078> \{Sunohara} 『Ăn trưa với hội trưởng...』
// \{Sunohara} "Eating lunch with the president..."
// \{春原}「生徒会長と一緒にお食事かよ…」

<0079> \{\m{B}} 『Thế thì sao?』
// \{\m{B}} "And what's wrong with that?"
// Prev "Anything different about that?"
// \{\m{B}}「何か変わるのか？」

<0080> \{Sunohara} 『Tao chắc chắn sẽ bị con bé lên lớp với mớ nội qui...』
// \{Sunohara} "I'm sure she'll annoy me with the regulations..."
// \{春原}「きっと、校則にうるさくなるからな…」

<0081> \{Sunohara} 『Tao có thể sẽ bị ép ăn một bữa ăn ba phần
<0082> ...』
// \{Sunohara} "I might be forced into eating a three-piece meal..."
// \{春原}「三角食べを強要されるかもしれない…」
// Dính từ dangopedia

<0083> \{Sunohara} 『Tao không phải là hạng hết hồn sau mấy món phụ và món chính đâu--!!』
// \{Sunohara} "I'm not the type who'd chicken out after the side dish and the main course--!!"
// \{春原}「僕はメインのおかずは、後にとっておくタイプなんだよおぉーーっ！」

<0084> \{\m{B}} 『Mày có phải học sinh tiểu học không đấy?』
// \{\m{B}} "You a grade school student, man?"
// \{\m{B}}「小学生か、おまえは」

<0085> \{Sunohara} 『Tao đi đây!』
// \{Sunohara} "I'm leaving!"
// \{春原}「逃げるっ」

<0086> \{Tomoyo} 『Sao nói to vậy?』
// \{Tomoyo} "What's with the loud voice?"
// \{智代}「どうした、大きな声を出して」

<0087> \{Sunohara} 『Gưaaa...』
// \{Sunohara} "Guahhh..."
// \{春原}「くあ…」

<0088> Vẫn chậm một bước.
// One step too late.
// 一足遅かった。

<0089> \{Sunohara} 『Tomoyo... chết tiệt thật...』
// \{Sunohara} "Tomoyo... damn you..."
// \{春原}「智代…てめぇなぁ…」

<0090> Sunohara tiến lại gần, nghiêm mặt.
// Sunohara draws near her, becoming serious.
// 春原は開き直って、智代に詰め寄る。

<0091> \{Sunohara} 『Anh sẽ ăn rau trước, vừa ý chưa!?』
// \{Sunohara} "I'm gonna eat the vegetables first, okay!?"
// Prev "Going to eat me like a vegetable?"
// \{春原}「野菜だけ、先に食べてやるぞ、こらぁ？」

<0092> \{Tomoyo} 『Anh ta đang nói nhăng nhít gì thế?』
// \{Tomoyo} "What the hell is he talking about?" // I'd like to know as well. - Kinny Riddle
// \{智代}「何を言っているんだ、こいつは」

<0093> \{\m{B}} 『Nói bậy đấy mà.』
// \{\m{B}} "Just garbage."
// \{\m{B}}「馬鹿だし」

<0094> \{Tomoyo} 『Phải, em cũng nghĩ vậy...』
// \{Tomoyo} "Yeah, that's what I thought too..."
// \{智代}「うん、そうだったな…」

<0095> \{Sunohara} 『Đừng có đồng tình với cô ta nữa!』
// \{Sunohara} "Stop agreeing with her!"
// \{春原}「納得するなよっ」

<0096> \{Sunohara} 『Tomoyo, thật là, em vừa nói một câu khó nghe lắm đấy biết không!』
// \{Sunohara} "Tomoyo, man, you say such annoying crap you know!"
// \{春原}「智代っ、てめぇ、あんまり口うるさくしてるとなっ」

<0097> \{Tomoyo} 『Tôi không biết anh muốn nói gì, nhưng để sau đi. Tôi đang bận.』
// \{Tomoyo} "I don't know what you're talking about, but leave it till after. I'm busy."
// \{智代}「何か知らないが、言いがかりは後にしてくれ。忙しいんだ」

<0098> \{\m{B}} 『Hửmm? Chuyện gì thế?』
// \{\m{B}} "Hmm? What is it?"
// \{\m{B}}「あん？ どうした」

<0099> \{Tomoyo} 『Một cuộc họp hội học sinh. Em phải đến gặp họ.』
// \{Tomoyo} "It's a student council meeting. I have to go and meet them."
// \{智代}「生徒会の召集がかかっている。行かなくてはならない」

<0100> \{\m{B}} 『Thế à...』
// \{\m{B}} "That so..."
// \{\m{B}}「そうなのか…」

<0101> \{Tomoyo} 『Em chỉ mang theo có thế này thôi, hai anh cứ ăn đi.』
// \{Tomoyo} "I only brought this, so you two enjoy it."
// \{智代}「これだけを置きにきた。ふたりで食べてくれ」

<0102> Bịch, cô ấy đặt một hộp cơm lớn được gói trong một chiếc khăn tay lên bàn.
// Dong, she puts down a large lunch box wrapped in a handkerchief on the table.
// どん、と大きなハンカチの包みを机の上に置いた。

<0103> \{Sunohara} 『Hai anh... cả anh nữa sao?』
// \{Sunohara} "The two of us... me too?"
// \{春原}「ふたりって…僕も？」

<0104> \{Tomoyo} 『Ừ. Thỉnh thoảng tôi cũng phải quan tâm đến anh nữa chứ.』
// \{Tomoyo} "Yeah. I have to look after you every once in a while."
// \{智代}「ああ。おまえにも一応、世話になったからな」

<0105> \{Tomoyo} 『Vậy, gặp lại sau nhé.』
// \{Tomoyo} "Then, see you guys later."
// \{智代}「じゃあ、また後でな」

<0106> Quay đi, cô ấy chạy đi.
// Turning around, she dashes away.
// 身を翻し、颯爽と去っていった。

<0107> \{Sunohara} 『Ừm... việc này khiến tao thấy mình như đã vào hội học sinh rồi ấy.』
// \{Sunohara} "I see... something like this feels like I've entered the council."
// \{春原}「なるほど…こうなってくると、生徒会に入ったって感じだな」

<0108> \{Sunohara} 『Tự nhiên tao thấy đứng đắn hẳn.』
// \{Sunohara} "Somehow, I feel dignified all of a sudden."
// \{春原}「なんか、すでに貫禄あるし」

<0109> \{\m{B}} 『Tao thấy mày khi trước còn đứng đắn hơn.』
// \{\m{B}} "You were more dignified back then, I think."
// \{\m{B}}「貫禄は昔からあったと思うぞ」

<0110> \{Sunohara} 『Đúng như mày nói đấy.』
// \{Sunohara} "Yup, you said it."
// \{春原}「そりゃ、言えてる」

<0111> \{\m{B}} 『... .vậy mày sẽ ngồi xuống chứ?』
// \{\m{B}} "... .you're sitting down, then?"
// \{\m{B}}「…座れば？」

<0112> \{Sunohara} 『Phải... tao nghĩ vậy. Tao không còn cần phải đi mua thức ăn nữa mà.』
// \{Sunohara} "Yeah... I guess so. I don't really have a need to go and buy food anymore."
// \{春原}「ああ…そうだった。もう、飯を買いに行く必要もなくなったんだったな」

<0113> \{Sunohara} 『Chắc con bé vẫn có điểm tốt.』
// \{Sunohara} "I guess there's even good things about her."
// \{春原}「あいつも、いいとこあるじゃん」

<0114> Sunohara kéo cái ghế của nó rồi mở hộp cơm ra.
// Sunohara pulls in his own chair, unwrapping the lunch box.
// 春原が自分の椅子を引きずってきて、弁当箱のハンカチを解きにかかる。

<0115> \{Sunohara} 『Có hai hộp này, tao không biết đâu là của mày, đâu là của tao nữa.』
// \{Sunohara} "There's two here, so I don't know which is yours and which is mine."
// \{春原}「ふたつあるってことは、どっちがおまえので、どっちが僕のかわからないよな」

<0116> Ở trong chiếc khăn tay là một hộp cơm đáng yêu hình bầu dục bằng nhựa cùng một hộp bằng nhôm vuông vức.
// What's inside the handkerchief is a cute, oval-shaped plastic lunch box, as well as an aluminum square-shaped one.
// 中から出てきたのは、楕円型の可愛らしいプラスチックの弁当箱と、アルミの真四角の弁当箱。

<0117> \{Sunohara} 『Chỉ thế này thôi thì hơi buồn.』
// \{Sunohara} "Just this much is kinda sad."
// \{春原}「こういうわかりやすさは、悲しいんですけど」

<0118> \{\m{B}} 『Nhưng...』
// \{\m{B}} "But..."
// \{\m{B}}「けどな…」

<0119> \{\m{B}} 『Mày không nghĩ là hộp của mày chỉ \bthơid\u lạ thôi à?』
// \{\m{B}} "Don't you think your lunch is just a \btad\u bit strange?"
// \{\m{B}}「おかしいと思わないか、おまえに弁当なんて」

<0120> \{Sunohara} 『Tao chỉ hơi ngạc nhiên thôi.』
// \{Sunohara} "Well, I'm just a bit surprised."
// \{春原}「まぁ、ちょっとは意外だったけど」

<0121> \{\m{B}} 『Không, ý tao đây là cách cô ấy dùng để trừ khử mày?』
// \{\m{B}} "No, I mean that this might be so that she could take you out?"
// \{\m{B}}「いや、これでおまえにトドメを刺すつもりじゃないのか？」

<0122> \{Sunohara} 『Trừ khử kiểu gì?!』
// \{Sunohara} "Take me out in what way?!"
// \{春原}「トドメってなんだよっ」

<0123> \{\m{B}} 『Với Tomoyo, thì cô ấy thấy sự tồn tại của mày là một gánh nặng.』
// \{\m{B}} "For Tomoyo, she thinks your existence is a burden."
// \{\m{B}}「智代にとっておまえは、邪魔なだけの存在だ」

<0124> \{\m{B}} 『Nếu không có mày thì bọn tao đã có thể ở cùng nhau, nên.』
// \{\m{B}} "If not for you, the two of us could be together, so."
// \{\m{B}}「おまえさえいなければ、昼休みだって俺とふたりきりだからな」

<0125> \{Sunohara} 『Nói vậy, thứ ở trong đây là...』
// \{Sunohara} "Which means, the contents of this is..."
// \{春原}「すると、この中身はなんだって言うんだよ…」

<0126> \{\m{B}} 『Thuốc nổ.』
// \{\m{B}} "Explosives."
// \{\m{B}}「爆弾」

<0127> \{\m{B}} 『Nếu mở ra mày sẽ bị thổi tung thành triệu mảnh.』
// \{\m{B}} "If you open it, you'll be blown into a million pieces."
// \{\m{B}}「開けたら、おまえ、木っ端微塵に砕け散る」

<0128> \{Sunohara} 『Thật à?!』
// \{Sunohara} "Serious?!"
// \{春原}「マジかよっ！」

<0129> \{Sunohara} 『Nhưng mày cũng sẽ bị tanh tành giống tao mà!』
// \{Sunohara} "But, you'll also blow up, man!"
// \{春原}「って、てめぇも、砕けるじゃん！」

<0130> \{\m{B}} 『Ừ nhỉ...』
// \{\m{B}} "True..."
// \{\m{B}}「そうだな…」

<0131> \{\m{B}} 『Vậy thì là thuốc độc.』
// \{\m{B}} "Then, it's poison."
// \{\m{B}}「じゃ、毒だな」

<0132> \{\m{B}} 『Nếu trúng thứ độc này, mày sẽ thoát y, khỏa thân, chạy quanh gào thét \b「YÀHÚUU!!!」\u rồi nhảy ra ngoài cửa sổ.』
// \{\m{B}} "You eat this poison, and you'll strip naked, going \b'YAHOOOO!!!'\u and you'll jump out the window."
// \{\m{B}}「食ったら、素っ裸になって、イヤッホーーゥ！って叫びながら窓から飛び降りたくなる毒だ」

<0133> \{Sunohara} 『Thật à?!』
// \{Sunohara} "Serious?!"
// \{春原}「マジかよっ！」

<0134> \{Sunohara} 『Tao không muốn chết như vậy... ít nhất thì cũng để tao chết khi còn mặc quần áo...』
// \{Sunohara} "I don't want to die that way... at least let me die with my clothes on..."
// \{春原}「そんな死に方はイヤだぁ…せめて服着たままで死にたい…」

<0135> \{\m{B}} 『Vậy khi mày nhảy ra tao sẽ trùm vài cái quần lên mày cho.』
// \{\m{B}} "Then, just as you jump out, I'll put some pants on you just for that."
// \{\m{B}}「じゃあ、飛び降りる寸前に、俺がパンツだけでもなんとか穿かせてみせるよ」

<0136> \{Sunohara} 『Cảm ơn! Bạn bè có khác!』
// \{Sunohara} "Thank you! You really are a friend!"
// \{春原}「サンキュ！ さすが親友だなっ」

<0137> \{Sunohara} 『Khoan đã, đừng có đứng không, chặn tao lại chứ!』
// \{Sunohara} "Wait, don't just see me off, stop me instead!" // LOL
// \{春原}「って、んな暇あるなら、止めろよ！」

<0138> \{\m{B}} 『Tiễn mày và ngăn cản mày lại là hai vấn đề hoàn toàn khác nhau.』
 \{\m{B}} "Seeing you off and stopping you are both different topics."
// \{\m{B}}「止める、止めないは、また別の話だ」

<0139> \{Sunohara} 『Tại sao?!』
// \{Sunohara} "Why?!"
// \{春原}「なんでだよっ」

<0140> \{Sunohara} 『Thôi nào, nhớ lại xem.Tao là một thằng đàn ông tốt đúng không?』
// \{Sunohara} "Come on, remember man. I'm a good man, right?"
// \{春原}「ほら、思い出せよ。僕、結構いいヤツだっただろ？」

<0141> \{\m{B}} 『Đúng... được rồi, hay là thế này?』
// \{\m{B}} "True... alright, then how about this?"
// \{\m{B}}「そうだな…わかった、じゃあ、こうしよう」

<0142> \{\m{B}} 『Một ai đó trong lớp sẽ nói, 「Anh ấy... là một người tốt...」 rồi tiễn mày qua cửa sổ.』
// \{\m{B}} "Someone in your class will say something like, 'That guy... was a good man...' and see you off that way."
// \{\m{B}}「クラスの誰かがひとりでも、あいつ…案外いいヤツだったよな…って言ったら止めてやる」

<0143> \{Sunohara} 『Không ai nói thế khi có người chết cả!』
// \{Sunohara} "No one says that after someone dies!"
// \{春原}「それ、死んだ後しか言わねぇよ！」

<0144> \{Sunohara} 『Kẻ đó hẳn là có vấn đề nếu nói được câu, 「Cậu ấy... là một người tốt...」 khi tao nhảy xuống!』
// \{Sunohara} "That person would be simply strange if they said, 'That guy... was a good man...' just as I jump off!"
// \{春原}「飛び降りる寸前で、あいつ…案外いいヤツだったよな…って言ってたら、それ単なるオカシイ人だろ！」

<0145> \{\m{B}} 『Không đâu, bay thì khó gì, nên sẽ có người như vậy.』
// \{\m{B}} "Nah, what's simple is flying, so there are people."
// \{\m{B}}「いや、単なるフライングだから、ありえる」

<0146> \{Sunohara} 『Không có đâu!』
// \{Sunohara} "There aren't!"
// \{春原}「ないです」

<0147> \{Sunohara} 『Mà tao cũng không thấy mình bị trù úm đến vậy đâu!』
// \{Sunohara} "Rather, I don't really feel that cursed, you know!"
// \{春原}「つーか、そこまで恨まれてねぇよ、僕はっ」

<0148> \{Sunohara} 『Thôi nào, Tomoyo thường hay ngượng, nên bình thường con bé không nói ra thôi...』
// \{Sunohara} "Come on, Tomoyo's usually shy, so she wouldn't say such things normally..."
// \{春原}「ほら、智代って、恥ずかしがりだからさ、普段はつれないことばっか言うけどさ…」

<0149> \{Sunohara} 『Hôm nay chẳng hạn, khi con bé không ở đây, thì nó tốt bụng thật đấy chứ.』
// \{Sunohara} "Like today, when she isn't around here, she's being kind."
// \{春原}「今日みたいに自分がその場にいない時は、ちゃんと優しくしてくれるんだよ」

<0150> \{Sunohara} 『Hộp cơm này như thể muốn nói, 「Xin lỗi vì trước giờ đã bắt nạt anh」, biết không?』
// \{Sunohara} "This lunch feels like it says, 'I'm sorry for bullying you up to now', you know?"
// \{春原}「この弁当なんか、ほら、今まで、イジワルしてゴメンね、って感じじゃん？」

<0151> \{\m{B}} 『Tao sẽ nói với tư cách là bạn trai cô ấy. 98% điều mày vừa thở ra là nhảm nhí.』
// \{\m{B}} "I'll say this as her boyfriend. 98% of what you're saying is crap."
// \{\m{B}}「彼氏として言おう。９８％ぐらい、おまえの妄想だ」

<0152> \{Sunohara} 『Có cả đống thứ mày không hiểu đấy!』
// \{Sunohara} "There's a lot of things you don't understand, either!"
// \{春原}「てめぇにも、わからないことなんてたくさんあるんだよっ」

<0153> \{Sunohara} 『Ăn đi kẻo nguội mất!』
// \{Sunohara} "Let's eat before it gets cold!"
// \{春原}「冷めないうちに食うぞっ」

<0154> Sunohara mở cái hộp nhôm.
// Sunohara opens the aluminum box.
// 春原がアルミの蓋を開ける。

<0155> \{\m{B}} 『Giờ là trưa, nên tao đoán nó nguội rồi.』
// \{\m{B}} "It's lunch, so I imagine it must be cold to begin with."
// \{\m{B}}「弁当だから、最初から冷めてると思うけどな」

<0156> Tôi cũng mở hộp.
// I also open the cover.
// 俺も蓋を開ける。

<0157> Giống như bữa trưa hôm qua, hộp của tôi có đầy màu sắc đáng yêu bên trong.
// Like yesterday's lunch, mine has cute colors all over the insides.
// 俺の弁当は昨日と同じような、可愛らしい彩りの内容だった。

<0158> Của Sunohara là...
// Sunohara's is...
// 春原のほうは…

<0159> \{Sunohara} 『Trông sinh động đấy.』
// \{Sunohara} "It seems really lively."
// \{春原}「すんげぇ豪快なんすけど」

<0160> Noriben. (Cơm tảo biển)
// Noriben.
// のり弁だった。

<0161> \{\m{B}} 『Vậy có phải là, 「Xin lỗi vì trước giờ đã bắt nạt anh」 không?』
// \{\m{B}} "So does it feel like, 'I'm sorry for bullying you up to now'?"
// \{\m{B}}「今まで、イジワルしてゴメンね、って感じか？」

<0162> \{Sunohara} 『Không...』
// \{Sunohara} "No..."
// \{春原}「いや…」

<0163> \{Sunohara} 『Mà của mày trông như đang cổ vũ mày cố lên hay sao ấy!.』
 \{Sunohara} "Well, yours feels like you should hang in there! Or something."
// \{春原}「まぁ、おまえも頑張れや！って感じっす」

<0164> \{\m{B}} 『Hẳn rồi.』
// \{\m{B}} "Certainly."
// \{\m{B}}「確かに」

<0165> \{Sunohara} 『Tao đang bị quở trách hả...』
// \{Sunohara} "I'm being scolded, aren't I..."
// \{春原}「叱咤されてるんすね、僕…」

<0166> \{\m{B}} 『Mà cô ấy làm nó trong khi rảnh rỗi nên tao chắc là sẽ ngon.』
// \{\m{B}} "Well, she probably made this in her spare time, so I'm sure it's delicious."
// \{\m{B}}「まぁ、片手間で作ってるかもしれないけどさ、きっと、うまいと思うぞ」

<0167> \{Sunohara} 『Để xem...』
// \{Sunohara} "Let's see..."
// \{春原}「どれ…」

<0168> \{Sunohara} 『Măm măm... ngon đấy.』
// \{Sunohara} "Mmm... it's good."
// \{春原}「うん…うまいよ」

<0169> \{Sunohara} 『Dù có hơi phức tạp...』
// \{Sunohara} "Though a bit complicated..."
// \{春原}「複雑な気分だけどね…」

<0170> \{Sunohara} 『Vậy tan học xong thì sao đây?』
// \{Sunohara} "So, what to do after school?"
// \{春原}「さぁて、放課後はどうだろうね」

<0171> \{\m{B}} 『Tao chắc là cô ấy sẽ bận.』
// \{\m{B}} "I'm guessing she's busy."
// んじゃない does not mean "not" in a negative sense, rather, it's to be used together with words like かな (probably) to emphasize on the speaking guessing on something. So a literal translation would be "She's probably busy, no?" - Kinny Riddle
// \{\m{B}}「忙しいんじゃないかな」

<0172> \{\m{B}} 『Nếu có thể thì cô ấy sẽ đến thôi...』
// \{\m{B}} "If she's coming, she'll come..."
// Prev "I think she might be coming though..."
// \{\m{B}}「来るには来ると思うけどさ…」

<0173> Trước mặt tôi là hộp cơm rỗng không đã được dọn lại.
// In front of me is the empty, packaged lunch box.
// 俺の目の前には空になった弁当箱の包み。

<0174> Nếu có thể cô ấy sẽ đến. Tôi biết thế.
// If she's coming, she'll come. That much I know.
// 来るには来る。それは間違いないと思う。

<0175> \{Sunohara} 『Vậy thì bọn mình sẽ đợi vậy.』
// \{Sunohara} "Then, guess we'll wait."
// \{春原}「じゃ、待ってようか」

<0176> \{\m{B}} 『Ừ...』
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0177> Các học sinh trong lớp về nhà.
// The classmates head home.
// クラスメイトたちが、下校していく。

<0178> Và ngay cả những học sinh năm ba cũng làm thế mà chẳng ai đoái hoài đến việc bọn tôi đang lãng phí thời gian trong phòng học.
// And even the third-year students do the same, with no one really thinking of us wasting time in the classroom.
// 三年にもなると、放課後の教室なんかで、時間を潰そうなどとは誰も考えないようだった。

<0179> \{Sunohara} 『Con bé trễ quá...』
// \{Sunohara} "She's late..."
// \{春原}「遅いね…」

<0180> \{\m{B}} 『Ừ...』
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0181> \{Sunohara} 『Nếu thực sự bận vậy, con bé sẽ không thể đi khỏi đó đâu.』
// \{Sunohara} "If she's really busy, she won't have any time to leave."
// \{春原}「きっと、忙しすぎて、抜け出す暇もないんだよ」

<0182> Riinng.... tiếng ring phản hồi của loa phát thanh.
// Riinng.... the broadcast speakers ring feedback.
// This line seems to have 'within school' or 'on campus', even though it's very clearly implied. -Amoirsp
// ジジ…と校内放送用のスピーカーが鳴った。

<0183> Hình như có người sắp thông báo gì đó.
// Looks like someone is about to say something.
// 誰かが放送を始めるのだろう。

<0184> Tín hiệu phát thanh tiếp tục reo.
// Continuing, the broadcast signal rings.
// 続けて、放送合図のチャイムが鳴った。

<0185> 『Hưm... ehèm...』
// "Hmm... ahem..."
// 『ん…ごほん…』

<0186> 『Ừmm...』
// "Umm..."
// 『えっと…』

<0187> 『\m{B}, xin lỗi nhưng anh cứ về trước đi...』
// "\m{B}, sorry but you go home first..."
// 『\m{B}、悪いが先に帰ってくれ…』

<0188> S-s-s-s-sao kia?!\shake{4}
// W-w-w-w-what?!\shake{4}
// ずざざざぁーっ！\shake{4}

<0189> Cả Sunohara và tôi đều ngã bổ chửng ra khỏi ghế cùng lúc.
// Both Sunohara and I fall off our chairs at the same time.
// 俺と春原は同時に椅子からすべり落ちていた。

<0190> 『Sakagami-san... cậu không nên dùng nó để nói chuyện cá nhân...』
// "Sakagami-san... you shouldn't use this for sending personal messages..."
// 『坂上さん…勝手に私信に使っては…』

<0191> Kịch...
// Click...
// ツー…

<0192> Hòa trong âm thanh nền là một giọng phản đối khi bản tin bị dừng.
// In the background was an objecting voice, as the broadcast cuts off.
// 揉めている声をバックに、放送は切れた。

<0193> \{Sunohara} 『Bạn gái mày có gan lắm...』
// \{Sunohara} "Your girlfriend really has balls..."
// \{春原}「あんたの彼女って、すげぇ大胆っすね…」

<0194> \{\m{B}} 『Tao tưởng mày biết rồi chứ...』
// \{\m{B}} "I thought you'd know that yourself..."
// \{\m{B}}「それは、おまえが身をもって知ってるだろ…」

<0195> Không biết làm thế thì cô ấy có sao không nữa...
// I wonder if she's okay doing something like that...
// あんなことして、大丈夫なのか、あいつは…。

<0196> Nhưng... là hội trưởng hội học sinh bận đến vậy sao?
// But... is that how busy she is as the council president?
// しかし…そこまで忙しいものなのか。生徒会長というものは。

<0197> Cuối cùng hai đứa bọn tôi về nhà một mình.
// In the end, the two of us go home alone.
// 結局、ふたりで帰ることになる。

<0198> Có một vài học sinh khiêng một tấm bìa lớn đi ngang qua bọn tôi.
// There are several students holding a very large cardboard that pass right by us.
// 大きなダンボールを抱えた生徒が数人、縦になって俺たちの脇を通り抜けていく。

<0199> \{Sunohara} 『À phải rồi...』
// \{Sunohara} "Oh yeah..."
// \{春原}「そういやさ…」

<0200> \{\m{B}} 『Hở?』
// \{\m{B}} "Huh?"
// \{\m{B}}「あん？」

<0201> \{Sunohara} 『Mai là ngày Thành lập trường...』
// \{Sunohara} "The day after tomorrow is Founder's Festival..."a
// \{春原}「明後日…創立者祭じゃん」

<0202> \{\m{B}} 『Đúng rồi, trong giờ sinh hoạt giáo viên có nói thế...』
// \{\m{B}} "Oh yeah, the homeroom teacher mentioned that..."
// \{\m{B}}「そういや、ＨＲで担任が言ってたな…」

<0203> \{\m{B}} 『Nhưng vì là năm ba, nên chúng ta chẳng liên quan gì hết.』
// \{\m{B}} "But, well, we're third year students, so we have nothing to do with it."
// \{\m{B}}「でも、ま、俺たち三年はやることないし、関係ないだろ」

<0204> \{Sunohara} 『Không, chúng ta có \bnhiều thứ\u liên quan đấy.』
// \{Sunohara} "No, we have \beverything\u to do with it."
// \{春原}「いや、すんげぇ関係あるだろ」

<0205> \{\m{B}} 『Sao chứ?』
// \{\m{B}} "Why?"
// \{\m{B}}「どうして」

<0206> \{Sunohara} 『Nó được tài trợ bởi hội học sinh đúng không?』
// \{Sunohara} "It's sponsored by the student council, right?"
// \{春原}「生徒会、主催だろ？」

<0207> \{\m{B}} 『Nhưng cô ấy chỉ vừa trúng cử.』
// \{\m{B}} "But, she was just inaugurated."
// \{\m{B}}「だって、発足されたばかりだぞ？」

<0208> \{Sunohara} 『Chịu, tao cũng chẳng biết chi tiết.』
// \{Sunohara} "Well, I don't know all the details."
// \{春原}「いや、正確には知らないけどさ…」

<0209> \{Sunohara} 『Nhưng con bé bận thật, đặc biệt là hôm nay đấy nhỉ?』
// \{Sunohara} "But, she's really busy, especially for today, eh?"
// \{春原}「でも、今日だって、それで忙しいんだろ？」

<0210> \{\m{B}} 『Ra vậy...』
// \{\m{B}} "I see..."
// \{\m{B}}「そうか…」

<0211> \{Sunohara} 『Mà, Tomoyo-chan sẽ làm tốt thôi.』
// \{Sunohara} "Well, Tomoyo-chan should be able to do well."
// \{春原}「ま、智代ちゃんのことだからさ、うまくやるだろうよ」

<0212> \{\m{B}} 『Chắc chắn rồi.』
// \{\m{B}} "Indeed."
// \{\m{B}}「だろうな」

