// Resources for SEEN4430.TXT

#character '＊Ｂ'
#character 'Giọng nói'
// 'Voice'
#character 'Kotomi'
#character 'Học sinh 1'
// 'Student 1'
#character 'Học sinh 2'
// 'Student 2'
#character 'Bạn cùng lớp'
// 'Classmates'
#character 'Kyou'
#character 'Ryou'
#character 'Furukawa'
#character 'Mọi người'
// 'Everyone'
#character 'Cả lớp'
// 'All Classmates'
#character 'Người đàn ông'
// 'Man'

<0000> Thu Tu, 30 thang 4
// April 30 (Wednesday)

<0001> Sáng sớm.
// Morning.

<0002> Tôi leo lên con dốc.
// I'm climbing up the hill.

<0003> Chuông vào tiết đầu vẫn chưa reo.
// Even more, before classes start.

<0004> Thật muốn tóm lấy ai đó rồi kể lể với họ, việc tôi có mặt ở \nđây vào giờ này nó kỳ diệu đến mức nào.
// Makes me want to grab someone around and explain to them just how amazing this is.

<0005> Nhưng đây chỉ mới là khúc dạo đầu thôi.
// But this is just the beginning.

<0006> Tôi đang nuôi dưỡng một khát vọng nhỏ nhoi trong tim.
// I'm embracing the ambition I have in my heart.

<0007> Tôi sẽ học hết tất cả các tiết hôm nay.
// I'll properly attend every subject today.

<0008> Bắt chước Kotomi, môn nào cũng qua hết.
// If you talk about Kotomi, she's been keeping up with all of her classes.

<0009> Thú thật, giờ tôi mới nhận ra điểm chuyên cần của mình đang ở ngưỡng báo động.
// My attendance recently has been really bad, and I only just realized it.

<0010> Tuần này nghỉ lễ liên tục nên chỉ học có ba ngày. Dịp may \nhiếm có để thay đổi bản thân.
// There are consecutive holidays this week; that's why there's only three days of school. This is a chance if I want to get used to it.

<0011> Đính, đoong, đính, đoong...
// Ding, dong, dang, dong...

<0012> Hồi chuông đầu reo vang.
// The warning bell rang.

<0013> \{\m{B}} 『Nào, xông lên!』
// \{\m{B}} "All right, here goes!"

<0014> Vô duyên vô cớ tôi gào lên lấy sĩ khí, rồi xăm xăm bước qua cổng.
// I yelled out loud for no reason as I entered and passed the school gate.

<0015> .........
// .........

<0016> ......
// ......

<0017> ...
// ...

<0018> Đính, đoong, đính, đoong...
// Ding, dong, dang, dong...

<0019> Mọi tiết học đã xong, tính luôn cả giờ sinh hoạt chủ nhiệm.
// Every lesson has ended, and we're also done with homeroom.

<0020> Học sinh lục đục chuẩn bị cho các hoạt động sau khi tan \ntrường.
// The classroom's atmosphere has completely changed after school.

<0021> Khoảnh khắc ấy, tôi ngồi bệt luôn xuống ghế.
// And there I was, sitting on the chair, all wasted.

<0022> \{\m{B}} 『Mình thắng rồi...』
// \{\m{B}} "I won..."

<0023> Đại thành công, suốt cả ngày tôi không hề ngủ gật.
// I successfully managed to stay awake through all the lessons.

<0024> Một sự bứt phá ngoạn mục, một phép màu lay động tâm can.
// It's an unbelievable great performance, all I could say is, it surely is a miracle.

<0025> Dù tất cả những việc tôi vừa làm chỉ là chú tâm lắng nghe bài giảng.
// It'd be good if I could listen to the lesson seriously next time.

<0026> ... Buồn ngủ gần chết.
// However... I really am sleepy.

<0027> Giờ mà ló mặt ra ở câu lạc bộ kịch, khéo lại bị cuốn vào tiết mục dợt vĩ cầm của Kotomi.
// If I go out and show myself in the drama club, the possibility of meeting Kotomi practicing her violin is high.

<0028> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0029> Đánh một giấc trước đã...
// Guess I'll just fall asleep like this...

<0030> Tôi nhoài người ra bàn, nhắm mắt lại.
// I lie down on my desk and close my eyes.

<0031> .........
// .........

<0032> ......
// ......

<0033> ...
// ...

<0034> \{Giọng nói} 『...\ \
<0035> -kun.』
// \{Voice} "\m{B}-kun..."

<0036> Có tiếng ai đó.
// I can hear a voice.

<0037> \{Giọng nói} 『
<0038> -kun...\ \
<0039> -kun...』
// \{Voice} "\m{B}-kun... \m{B}-kun..."

<0040> \{Giọng nói} 『...\ \
<0041> -kun...』
// \{Voice} "... \m{B}-kun..."

<0042> Có người liên tục gọi tên tôi.
// She's calling my name again and again.

<0043> Chính là...
// This is... 

<0044> Kííííííííííííííííííttttttt~~~~~
// GyowaaAaaaAaaaAaaAaaAaaAaa~~~~ng!

<0045> \{Kotomi} 『Hết sẩy...』
// \{Kotomi} "I'm in a trance..."

<0046> \{\m{B}} 『..................』
// \{\m{B}} ".................."

<0047> \{Kotomi} 『
<0048> -kun, chào cậu.』
// \{Kotomi} "Hello, \m{B}-kun."

<0049> \{\m{B}} 『Đừng có... chào... kiểu đó!!』
// \{\m{B}} "Not... hello!!"

<0050> \{Kotomi} 『...... Ưmm...』
// \{Kotomi} "...... umm..."

<0051> \{Kotomi} 『Chúc một ngày tốt lành?』
// \{Kotomi} "Greetings to you?"

<0052> Cô ấy tỉnh bơ hỏi tôi, trên tay là cây đàn vĩ cầm.
// She asked me seriously as she holds the violin.

<0053> Vẫn chẳng thay đổi tí nào. \pỞ mọi khía cạnh.
// It doesn't seem like she made any progress. \pIn many ways.

<0054> \{\m{B}} 『Này nhé... mình vừa định chợp mắt một tí...』
// \{\m{B}} "Hey... just when someone's about to feel good sleeping..."

<0055> \{Kotomi} 『Thì thế nên mình mới chơi một khúc nhạc ru mà.』
// \{Kotomi} "That's why I played you a lullaby."

<0056> \{\m{B}} 『Nhạc ru tớ an giấc ngàn thu vì giật mình chết khiếp thì có!』
// \{\m{B}} "I would have slept forever because of shock!"

<0057> \{Học sinh 1} 『
<0058> ! Ai thế hả?!』
// \{Student 1} "\m{A}! What the hell is with her?!"

<0059> \{Học sinh 2} 『Người quen của mày hả? Nhạc nhẽo gì mà kinh hãi thế...』
// \{Student 2} "Is she someone you know? Making such a weird sound..."

<0060> Đám bạn học vẫn còn nán lại trong lớp bắt đầu ca thán, \ntra hỏi tôi.
// My classmates that are still left inside the room approach us and change their expressions.

<0061> \{\m{B}} 『Tao vô can! Tao không quen cô ta!』
// \{\m{B}} "I have no idea! I don't know her!"

<0062> \{Kotomi} 『.........』
// \{Kotomi} "........."

<0063> \{Kotomi} 『
// \{Kotomi} "\m{B}-kun...... \wait{1500}have you forgotten about me?"

<0064> -kun...... 

<0065> Cậu quên mình rồi sao?』

<0066> \{\m{B}} 『Á... khoan, khoan, chờ đã!』
// \{\m{B}} "Ah... wait, wait, wait!"

<0067> \{\m{B}} 『Mình nhớ cậu mà! Cậu là Kotomi! Họ Ichinose tên Kotomi!』
// \{\m{B}} "I remember you properly! You're Kotomi! Ichinose-san's Kotomi-chan!"

<0068> \{Kotomi} 『Ừm. Mình vui quá.』
// \{Kotomi} "Yup. I'm glad."

<0069> \{Bạn cùng lớp} 『............』
// \{Classmates} "............"

<0070> \{Kotomi} 『À... phải rồi...』
// \{Kotomi} "Ah... that's right..."

<0071> Cô quay sang nhìn bọn trong lớp đang đứng đực mặt ra đó.
// She turns to face my dumbfounded classmates.

<0072> \{Kotomi} 『Xin chào, hân hạnh gặp mặt.』
// \{Kotomi} "Hello everyone, nice to meet you."

<0073> Kotomi mẫu số 1, Vũ khí Siêu thanh Huỷ diệt, vừa bật chế độ \nTự giới thiệu bản thân.
// Kotomi Unit. 01, the Ultrasonic Weapon of Terror, shifts from Indiscriminate Mode to Self-Introduction Mode.

<0074> \{Kotomi} 『Mình tên là Ichinose Kotomi, lớp 3-A.』
// \{Kotomi} "I'm Ichinose Kotomi of Class 3-A."

<0075> \{Kotomi} 『Sở thích của mình là đọc sách.』
// \{Kotomi} "My hobby is reading."

<0076> \{\m{B}} 『Và vũ khí chuyên dụng của mình là cây vĩ cầm này.』
// \{\m{B}} "And her weapon is the violin."

<0077> \{\m{B}} 『Từ lúc lên đạn cho đến khi khai nòng chỉ mất vỏn vẹn 200 mili giây.』
// \{\m{B}} "From setting up to firing only takes a fast 0.2 seconds."

<0078> \{\m{B}} 『Số nạn nhân bị hạ gục: không đếm xuể.』
// \{\m{B}} "The number of victims knocked down by her is unknown."

<0079> \{\m{B}} 『... Á!』
// \{\m{B}} "... ah!"

<0080> Kííííííííííííííííííttttttt~~~~~
// GigyowaaAaaaAaaaAaaAaaAaaAaa~~~~ng!

<0081> \{Kotomi} 『Mình sẽ không hạ gục ai bằng cây vĩ cầm này đâu.』
// \{Kotomi} "I haven't knocked anyone down with the violin."

<0082> \{Học sinh 1} 『Gu... gaaaaaaaa~~!』
// \{Student 1} "GA... GOAAAAAH~~!"

<0083> \{Học sinh 2} 『Màng... màng nhĩ của tôi!!!』
// \{Student 2} "MY... MY EARDRUMS~!"

<0084> \{\m{B}} 『... Cậu vừa thẳng tay hạ gục thêm hai người nữa kìa.』
// \{\m{B}} "Well... you just knocked down two, actually."

<0085> Còn hơn thế nữa, sức công phá không chỉ dừng lại trong phạm vi lớp tôi.
// Furthermore, the damage she caused wasn't only in this room.

<0086> \{Giọng nói} 『Lớp D ồn ào quá đấy!!!』
// \{Voice} "Class D! You're too noisy!!"

<0087> \{Giọng nói} 『Dẹp cái tiếng khùng điên đó đi!』
// \{Voice} "Stop making strange sounds!"

<0088> \{Giọng nói} 『Con gì kêu ghê quá vậy?! Quái vật rống à?!』
// \{Voice} "What was that sound anyway?? A monster??" d definitely be noted. -Amoirsp

<0089> Một tràng phẫn nộ dấy lên khắp nơi.
// Lots of screaming complaints arose.

<0090> Cộp, cộp, cộp, cộp...
// Tap, tap, tap, tap...

<0091> Rồi lại có tiếng gót giày nện thật mạnh xuống sàn nhà, càng lúc càng gần.
// Then, very loud footsteps approach our room.

<0092> Rẹt, rẹt, rẹt.
// Slide, slide, slide. 

<0093> \{Kyou} 『Này! \shake{7}Kotomi!! Cậu đúng là\shake{5}~』
// \{Kyou} "Hey! \shake{7}Kotomi!! You silly \shake{5}girl~"

<0094> \{Ryou} 『Onee-chan... bình tĩnh lại đi...』
// \{Ryou} "Onee-chan... please calm down..."

<0095> \{Furukawa} 『Ưm... tiếng vừa rồi có phải là do Kotomi-chan...? À, đúng như tớ nghĩ.』
// \{Furukawa} "Well... could that sound right now have been Kotomi-chan...? Ah, as I thought."

<0096> \{Kotomi} 『A... Kyou-chan, Ryou-chan, Nagisa-chan...』
// \{Kotomi} "Ah... Kyou-chan, Ryou-chan, Nagisa-chan..."

<0097> \{Kotomi} 『Mọi người đều ở đây cả... chào các cậu.』
// \{Kotomi} "You've gathered here... hello everyone."

<0098> \{Kyou} 『Thôi đừng có chào!』
// \{Kyou} "Not 'Hello everyone'!"

<0099> \{Kotomi} 『?』
// \{Kotomi} "?"

<0100> \{Kotomi} 『Bonjour?』
// \{Kotomi} "Bonjour?"

<0101> \{Kyou} 『K-h-ô-n-g!!』
// \{Kyou} "W-r-o-n-g!!"

<0102> \{Kotomi} 『??』
// \{Kotomi} "??"

<0103> \{Kotomi} 『B-o-n-j-o-u-r-?』
// \{Kotomi} "B-o-n-j-o-u-r-?"

<0104> \{Kyou} 『Aaaa! Càng nói càng điên hơn là sao?!』
// \{Kyou} "Ahhhhhh! Why can't we have a normal conversation?!"

<0105> \{\m{B}} 『Bình tĩnh nào. Bà mà bị cuốn theo cậu ta là thua ngay.』
// \{\m{B}} "Calm down for a while, Kyou. You'll lose if you get dragged at her pace."

<0106> \{Kyou} 『Tôi biết mà... huuu... haaa...』
// \{Kyou} "I know that... huuu... haaa..."

<0107> Kyou hít vào một hơi thật sâu.
// She took a deep breath.

<0108> Rồi dứt khoát trỏ vào Kotomi.
// She points at Kotomi's face after that.

<0109> \{Kyou} 『Cậu đang làm cái gì vậy hả?!』
// \{Kyou} "What in the world are you doing here?"

<0110> \{Kotomi} 『Mình đang chơi vĩ cầm.』
// \{Kotomi} "I'm playing the violin."

<0111> \{Kotomi} 『Cây đàn tuy cũ, nhưng nó tuyệt vời lắm.』
// \{Kotomi} "It looks a little old, but it's a wonderful violin."

<0112> \{Kotomi} 『Hết sẩy...』
// \{Kotomi} "I'm in a trance..."

<0113> \{Kotomi} 『Mình kéo thêm một bản nữa đây...』
// \{Kotomi} "Well then... I'm playing another tune..."

<0114>\{Mọi người} 『~\shake{0} ~~\shake{0} ~~!!\shake{0}!!』
// \{Everyone} "~\shake{0} ~~\shake{0} ~~!!\shake{0}!!"

<0115> Tôi hoảng hồn kịp thời giật lấy thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt đó.
// I confiscated the dangerous weapon as everyone started to panic.

<0116> \{Kotomi} 『Đàn của mình~』
// \{Kotomi} "The violin~"

<0117> \{\m{B}} 『Nè, cầm lấy.』
// \{\m{B}} "Hold this."

<0118> Tôi đưa cây vĩ cho Furukawa, còn đàn thì giao cho Fujibayashi.
// I pass the bow over to Furukawa and the violin over to Ryou.

<0119> \{Ryou} 『Ưm... thế này...』
// \{Ryou} "Um... well..."

<0120> \{Furukawa} 『Tớ phải làm gì với cái này?』
// \{Furukawa} "What should I do with this?"

<0121> \{\m{B}} 『Tạm thời cứ mang chúng về phòng câu lạc bộ đã.』
// \{\m{B}} "Take it it to the drama club room for now."

<0122> \{\m{B}} 『... Hự...』
// \{\m{B}} "... umph..."

<0123> Đoạn, tôi ôm ngang người Kotomi rồi vác cô lên vai.
// And then I carry Kotomi over my shoulder.

<0124> \{Kotomi} 『Oaaa...』
// \{Kotomi} "Wawawa..."

<0125> Soạt!\shake{4} Soạt!\shake{3} Soạt!
// Boink!\shake{4} Doink!\shake{3} Toink... ks and chairs being trampled by the quick exit? The only other thing is the violin case. -Amoirsp
// Wait wait this line is hilarious QQ I dunno which should be translated QQ
// Mimi xem dịch lại đoạn này từ Jap đi, chẳng biết đoạn nào là Eng, đoạn nào là chú thích nữa :thodai: - GCM

<0126> \{\m{B}} 『Rút lui~』
// \{\m{B}} "Show's cancelled~"

<0127> \{Kyou} 『Xin lỗi vì đã quấy rầy mọi người~』
// \{Kyou} "Sorry for the inconvenience~"

<0128> Loạt soạt, loạt soạt.
// Slide, slide, slide, thud.

<0129> Cộp, cộp, cộp, cộp, cộp...
// Tap, tap, tap, tap, tap...

<0130> \{Cả lớp} 『...............』
// \{All Classmates} "..............."

<0131> \{\m{B}} 『Hộc... hộc... hộc...』
// \{\m{B}} "Pant... pant... pant..."

<0132> Vừa đặt chân đến phòng câu lạc bộ kịch nghệ, tôi chật vật thả Kotomi xuống.
// I put down Kotomi, who was on my shoulder, as I arrive at the drama club after some struggling.

<0133> \{\m{B}} 『Cậu nặng hơn mình nghĩ đấy.』
// \{\m{B}} "You're surprisingly heavy, you know."

<0134> \{Kotomi} 『.........』
// \{Kotomi} "........."

<0135> Cô ấy bất mãn ra mặt.
// She looks really unhappy...

<0136> \{\m{B}} 『Mình biết cậu muốn chơi vĩ cầm, nhưng mà...』
// \{\m{B}} "I understand you want to play, but..."

<0137> \{\m{B}} 『Việc gì phải đến tận lớp của mình? Cậu đợi ở phòng này cũng \nđược mà?』
// \{\m{B}} "You don't really need to go to my room. It would be better if you wait here, right?"

<0138> \{Kotomi} 『Nhưng...』
// \{Kotomi} "But..."

<0139> \{Kotomi} 『Mình muốn\ \
<0140> -kun nghe nó trước tất cả mọi người cơ.』
// \{Kotomi} "I want \m{B}-kun to hear it first before I let everyone hear it."

<0141> \{Kyou} 『.........』
// \{Kyou} "........."

<0142> \{Ryou} 『.........』
// \{Ryou} "........."

<0143> \{Furukawa} 『.........』
// \{Furukawa} "........."

<0144> \{Kotomi} 『... Ơ?』
// \{Kotomi} "... eh?"

<0145> ... Đừng thản nhiên nói to mấy câu ngượng như thế. Xin cậu \nđấy...
// ... don't say such embarrassing things without thinking twice. Please.

<0146> \{Kotomi} 『Với lại...』
// \{Kotomi} "And also..."

<0147> \{Kotomi} 『Nếu có thể... mình muốn thật nhiều người thưởng thức tiếng \nđàn...』
// \{Kotomi} "If I can... I want to play for a lot of people..."

<0148> Đấy là điều mà tôi chưa một lần nghĩ rằng Kotomi của ít ngày trước sẽ thổ lộ.
// That was something I wasn't really thinking Kotomi would say days ago.

<0149> 『Cây đàn tuy cũ, nhưng nó tuyệt vời lắm.』
// "It looks a little old, but it's a wonderful violin."

<0150> Nhờ ơn Furukawa và Fujibayashi mà bây giờ cây vĩ cầm đã được niêm phong trong hộp đựng.
// Furukawa and Fujibayashi put the violin inside the case for now.

<0151> Không phải màn biểu diễn của bản thân, có lẽ thứ mà Kotomi muốn chúng tôi cảm nhận chính là âm sắc của cây đàn.
// It must be that it isn't Kotomi who wants to be heard in the musical performance, but this violin's tone quality instead.

<0152> Món nhạc cụ cũ kỹ này đã bị người ta bỏ quên suốt một thời gian dài, nhưng vẫn đang chờ đợi ai đó sử dụng...
// A worn out musical instrument that was abandoned for a long time, but is waiting for someone who would play it...

<0153> \{\m{B}} 『Ra vậy...』
// \{\m{B}} "I see..."

<0154> \{Kyou} 『Này, đừng dễ bị xiêu lòng thế chứ!』
// \{Kyou} "Hey... you shouldn't agree to that as much!"

<0155> Vẫn có người đang nổi đóa...
// There's still one angry person...

<0156> \{Kyou} 『Cứ chơi ở phòng này thôi!』
// \{Kyou} "Just do the playing in here."

<0157> \{Kotomi} 『Ưm...』
// \{Kotomi} "Well..."

<0158> \{Kyou} 『Cứ\shake{2} kéo\shake{2} đàn\shake{2} ở\shake{2} phòng \shake{2} này\shake{2} thôi~!』\shake{2}\shake{2}\shake{2}
// \{Kyou} "Just\shake{2}\wait{150} do\shake{2}\wait{150} the\shake{2}\wait{150} play\shake{2}\wait{100}ing \shake{2}\wait{100}in \shake{2}\wait{100}here~!"\shake{2}\shake{2}\shake{2}

<0159> Cô ta véo hai bên má Kotomi và day qua day lại.
// Kyou pinches Kotomi's left and right cheeks respectively as she instructs her.

<0160> \{Kyou} 『Hiểu chưa?』
// \{Kyou} "Understand?"

<0161> \{Kotomi} 『Ưm.』
// \{Kotomi} "Mmph."

<0162> Kotomi lặng lẽ gật đầu với đôi mắt ngấn lệ.
// Kotomi quietly nods with teary eyes.

<0163> \{Kyou} 『Biết nghe lời rồi đó.』
// \{Kyou} "It's good if you understand."

<0164> \{Kotomi} 『Nhưng mà...』
// \{Kotomi} "But..."

<0165> \{Kotomi} 『Hôm qua mình đang chơi trong phòng này thì những bạn ở \ncâu lạc bộ khác ập vào.』
// \{Kotomi} "When I was practicing here, people doing other club activities came here."

<0166> \{Kotomi} 『Thấy họ nghe mình mừng lắm, thế rồi...』
// \{Kotomi} "So I was really eager to let them listen, but..."

<0167> \{Kotomi} 『Họ mếu máo năn nỉ mình mang đàn đi nơi khác mà chơi.』
// \{Kotomi} "They were crying as they told me, 'We beg you, please play somewhere else.'"

<0168> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0169> \{Kyou} 『Tội chưa...』
// \{Kyou} "I feel sorry then..." 

<0170> Bi kịch bất ngờ ập đến, khó ai lường được.
// It seems like a tragedy occurred without us knowing it.

<0171> Tốt xấu gì đi nữa... chúng tôi không thể để số thương vong \ntăng thêm.
// Anyway... we mustn't let unrelated victims increase.

<0172> Không thể để cái câu lạc bộ kịch mới thành lập... \pà ý tôi là... sắp thành lập này, hứng chịu điều tiếng xấu.
// Not to mention this newly established... I mean... this yet-to-be established drama club must avoid having a needlessly bad reputation.

<0173> \{Kotomi} 『Mình vẫn muốn thật nhiều người nghe tiếng đàn.』
// \{Kotomi} "But I guess... I really want a lot of people listen to me play."

<0174> \{\m{B}} 『Nói vậy nhưng, với trình độ hiện tại của cậu thì...』
// \{\m{B}} "Though you say so... your skill right now is..."

<0175> \{Kotomi} 『Hơn nữa... mình phải trả cây vĩ cầm này vào trưa ngày kia rồi.』
// \{Kotomi} "And also... I have to return this violin during lunch on the day after tomorrow."

<0176> \{Kotomi} 『Mình muốn chơi đàn thật nhiều, khi vẫn còn có cơ hội.』
// \{Kotomi} "So I want to play as much as I can."

<0177> \{Furukawa} 『Kotomi-chan...』
// \{Furukawa} "Kotomi-chan..."

<0178> \{Ryou} 『O-onee-chan... chúng ta không thể giúp gì sao...?』
// \{Ryou} "O... onee-chan, do something somehow..."

<0179> \{Kyou} 『.........』
// \{Kyou} "........."

<0180> \{Kyou} 『Thôi được rồi.』
// \{Kyou} "All right, it's been decided."

<0181> \{Kyou} 『Tan học ngày mai, cậu sẽ biểu diễn vĩ cầm nhé?』
// \{Kyou} "Tomorrow after school, you'll do a violin recital."

<0182> \{Kotomi} 『Biểu diễn?』
// \{Kotomi} "Recital?"

<0183> Cô ngơ ngác nghiêng đầu sang bên.
// She tilts her head with a blank look.

<0184> \{Kyou} 『Bọn tớ sẽ kêu gọi thật nhiều thính giả.』
// \{Kyou} "We'll gather a lot of people at that time."

<0185> \{Kyou} 『Thế nên từ giờ cho đến lúc đó, đừng để ai nghe thấy tiếng đàn của cậu!』
// \{Kyou} "So until then, you are prohibited to let a stranger hear you play!"

<0186> \{Kyou} 『Tìm một nơi không gây ảnh hưởng đến người khác mà luyện tập.』
// \{Kyou} "Search for a place where you can practice without bothering anyone."

<0187> \{Kyou} 『Được chứ?』
// \{Kyou} "Understand?"

<0188> \{Kotomi} 『.........』
// \{Kotomi} "........."

<0189> \{Kotomi} 『Ừmm... à...』
// \{Kotomi} "Umm... well..."

<0190> Kotomi hướng ánh nhìn ra nơi vô định, chìm trong suy tư.
// She has a faraway look as she thinks.

<0191> Tựa hồ cô đang tìm kiếm trong tâm khảm khái niệm về một nghệ sĩ vĩ cầm.
// It seems she's searching her memory for that word.

<0192> \{Kotomi} 『Biểu diễn...』
// \{Kotomi} "Recital..."

<0193> Cuối cùng cô cũng nhận thức được và gật đầu quả quyết.
// It seemed she finally understood, and so she nods seriously.

<0194> \{Kotomi} 『Được. Mình sẽ tập luyện.』
// \{Kotomi} "Yup. I'll be practicing."

<0195> Rồi cô rảo bước quay đi, không quên ôm theo hộp đàn.
// And then, she immediately carried the violin.

<0196> \{\m{B}} 『Này, cậu có biết nơi mình sắp đến không đấy?』
// \{\m{B}} "Hey, do you have a place where you can play?"

<0197> Thư viện đang mở cửa đón học sinh, còn phòng nhạc chắc đang \nđược các câu lạc bộ khác sử dụng.
// The library is still open, and there are probably some people using the music room for some club activities.

<0198> Trường này lớn đấy, nhưng dễ gì tìm ra nơi thỏa thích chơi nhạc mà không gây ảnh hưởng đến ai.
// There shouldn't be any place in the school where she can play without being a bother to anyone.

<0199> \{Furukawa} 『Cho tớ đi cùng cậu nhé?』
// \{Furukawa} "Is it all right if I come along with you?"

<0200> \{Ryou} 『A... mình cũng đi nữa.』
// \{Ryou} "Umm... I'll come too."

<0201> \{Kotomi} 『Ừ. Mình thấy vui lắm nếu có các cậu đi cùng.』
// \{Kotomi} "Yup. I'll be happy to go with you two."

<0202> \{\m{B}} 『Khoan khoan, mình cũng đi nữa...』
// \{\m{B}} "Wait, wait, I'm going too..."

<0203> Bộp.
// Tug.

<0204> Tôi toan đuổi theo thì bị Kyou túm lấy cổ áo.
// Kyou held me at the collar as I was about to run up to them.

<0205> \{Kyou} 『Gặp mọi người sau nhé, bọn này sẽ chờ ở đây.』
// \{Kyou} "Well, he and I will be waiting here, all right?"

<0206> \{\m{B}} 『Bà nghĩ mình là ai mà lên giọng chỉ đạo thế hả?』
// \{\m{B}} "And why are you marking me off?"

<0207> \{Kyou} 『Ý kiến ý cò gì à?』
// \{Kyou} "That's fine with you, right?"

<0208> Ngạc nhiên thay, Kotomi cũng gật đầu đồng tình với Kyou.
// Surprisingly, Kotomi nods as she was told by Kyou.

<0209> \{Kotomi} 『Có Nagisa-chan và Ryou-chan bên mình là được rồi.』
// \{Kotomi} "I'll be fine if Nagisa-chan and Ryou-chan are there."

<0210> \{Kotomi} 『Mình muốn\ \
<0211> -kun nghe khi mình kéo đàn thật sự lên tay.』
// \{Kotomi} "I want you to listen to me once I've become better, \m{B}-kun."

<0212> Những lời cô nói thật cảm động, mà sao ánh mắt lại khiến tôi chột dạ.
// She bravely says, but that glance was a little frightening.

<0213> \{\m{B}} 『...... Hự.』
// \{\m{B}} "...... ugh."

<0214> \{Kyou} 『Chết ông chưa, cậu ấy trở nên như vậy là do bị ông chê bai suốt ngày đó, hiểu chưa?』
// \{Kyou} "Look~ I won't call you poor shit as much as possible, okay?"

<0215> \{\m{B}} 『Tôi có bao giờ làm vậy đâu... \pÍt ra thì... tôi nhớ là thế...』
// \{\m{B}} "You never told me I'm a poor shit, not even once... \pI think so... probably..."

<0216> \{Kotomi} 『Ưmmm... bọn mình đi nhé...』
// \{Kotomi} "Ummm... we'll be leaving..."

<0217> \{Kyou} 『Ừ ừ, đi cẩn thận khéo ngã đấy.』
// \{Kyou} "Yeah yeah, have a safe trip."

<0218> Cộp, cộp, cộp, cộp...
// Tatter, tatter, tatter, tatter...

<0219> Tiếng bước chân của họ nhỏ dần.
// Their disappearing footsteps.

<0220> \{Ryou} 『K-Kotomi-chan... ưmm... bạn không cần vội...』
// \{Ryou} "K-Kotomi-chan... ummm... you don't need to run..."

<0221> \{Furukawa} 『Lối này dẫn đến phòng giáo vụ đó... cậu không tập ở đấy được đâu...』
// \{Furukawa} "That's the staff room... we would be in trouble if you play there..."

<0222> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0223> Con quái vật siêu thanh từng gieo rắc không biết bao nhiêu \ntội ác, cùng với hai nữ quái lơ mơ theo tháp tùng.
// The mysteriously ensnared ultrasonic wave monster, together with her two unreliable female monster mobs, are in panic searching for their destination.

<0224> Chúng đang trên đường tìm về nơi sinh sống trong hòa bình.
// They're on a journey right now to search for a peaceful world.

<0225> \{Kyou} 『... Phù. Cuối cùng cũng yên lặng được một chút rồi.』
// \{Kyou} "... whew. It finally became quiet, right?"

<0226> \{\m{B}} 『Giờ bà tính sao? Tự nhiên tòi ra vụ biểu diễn...』
// \{\m{B}} "What are you going to do? Saying something like a recital..."

<0227> \{Kyou} 『Chịu thôi chứ biết sao...』
// \{Kyou} "I wonder what should we do..."

<0228> Kẻ bày ra mọi chuyện giờ đang nói như thể mình chẳng liên can.
// She started speaking as if it's an outsider's problem.

<0229> \{Kyou} 『Mà lo gì, ta còn ối thời gian cho tới ngày mai cơ mà, thế nên...』
// \{Kyou} "Well, we still have time until tomorrow after school, so until then..."

<0230> \{\m{B}} 『Bà có kế hoạch rồi à?』
// \{\m{B}} "Do you have something up your sleeve?"

<0231> \{Kyou} 『Biết làm gì khác hơn ngoài cầu mong ngón đàn của cậu ta sẽ \nđược cải thiện...』
// \{Kyou} "We can't do anything but to hope she'll improve, huh..."

<0232> \{\m{B}} 『Và bà đang nghĩ 「còn lâu mới có chuyện đó」 chứ gì?』
// \{\m{B}} "You're thinking, 'It's definitely impossible', deep down inside, right?"

<0233> \{Kyou} 『Ông cũng thế chứ khác gì tôi.』
// \{Kyou} "I can say the same to you."

<0234> \{\m{B}} 『Khoan đã, hai chúng ta luôn làm những việc y hệt nhau nhỉ?』
// \{\m{B}} "You know... both of us almost do the same thing, huh."

<0235> \{Kyou} 『Chả hiểu sao lúc nào cũng thế nữa...』
// \{Kyou} "It somehow became like that, huh..."

<0236> Tôi duỗi người, ngồi tựa ra sau ghế.
// I sit at the chair and stretch the upper part of my body.

<0237> \{Kyou} 『Mà này, cuối cùng chỉ còn mỗi tôi với ông ở đây thôi nhỉ?』
// \{Kyou} "By the way, we ended up being alone in here, huh?"

<0238> Kyou nhích lại gần tôi, bẻ câu chuyện theo hướng kỳ khôi.
// Kyou slowly draws closer to me trying to create a weird topic.

<0239> \{Kyou} 『Muốn chơi trò gì không?』
// \{Kyou} "Want to play something?"

<0240> \{\m{B}} 『Oaaaaoáp...』
// \{\m{B}} "Huuuuuaaaaa..."

<0241> Tôi đáp lại bằng một cái ngáp rõ to.
// I replied with a big yawn.

<0242> Sóng yên biển lặng rồi, tự dưng tôi lại thấy rệu rã cả người.
// All of this mess has suddenly made me tired.

<0243> \{\m{B}} 『Thôi, tôi ngủ đây...』
// \{\m{B}} "Well then, I'll be sleeping..."

<0244> \{Kyou} 『... Ông đúng là thứ đồ vô duyên mà...』
// \{Kyou} "... you sure are a rude person..."

<0245> \{\m{B}} 『Đừng có đột kích khi tôi đang ngủ đấy nhé?』
// \{\m{B}} "Don't attack me while I'm sleeping, all right?"

<0246> \{Kyou} 『Muốn một giấc ngàn thu hay gì?』
// \{Kyou} "It seems you want to sleep forever, huh?"

<0247> \{\m{B}} 『Á không, chỉ tí nữa thôi là tôi bị như thế thật vì nghe tiếng vĩ cầm rồi...』
// \{\m{B}} "Well, I almost did that just a while ago because of the violin..."

<0248> .........
// .........

<0249> ......
// ......

<0250> ...
// ...

<0251> Chiều muộn.
// It was evening.

<0252> Hai người chúng tôi thả bộ xuống con dốc.
// The two of us walk down the hill road in front of the school.

<0253> Bên cạnh tôi lúc này là một cô gái trong bộ đồng phục học sinh quen thuộc.
// Next to me is a familiar girl wearing a uniform.

<0254> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0255> \{Kyou} 『Gì? Trông ông cứ như đang bất mãn với tôi vậy.』
// \{Kyou} "What? You don't look satisfied with me."

<0256> \{Kyou} 『Tôi đi cùng ông tí không được à? Trong khi tôi phải dành cả \nbuổi ngồi nhìn ông ngủ?』
// \{Kyou} "It's fine to keep you company, right? I was always waiting for you when you were sleeping."

<0257> \{\m{B}} 『Thì được thôi, có điều...』
// \{\m{B}} "I'm fine with that, but..."

<0258> \{\m{B}} 『Không đợi mọi người cùng về à?』
// \{\m{B}} "Is it all right to go home with just the two of us?"

<0259> \{Kyou} 『Thiệt tình... 
// \{Kyou} "Hey... \wait{1650}you really are a spoiled person."

<0260> ông cứ dính theo cậu ấy suốt.』

<0261> Cô ta nói bằng giọng nửa than vãn, nửa đùa cợt.
// She says so, half-amazed and half-joking.

<0262> \{Kyou} 『Ryou và hội trưởng đang ở cùng cậu ấy, nên chả việc gì phải lo.』
// \{Kyou} "Ryou and Miss President are with her, so it's fine."

<0263> \{\m{B}} 『À, bộ ba đó mới là cái tôi đang lo...』
// \{\m{B}} "Well, the trio would be what I'm worried about..."

<0264> Tôi đã ngủ đẫy giấc trong phòng câu lạc bộ, mà khi tỉnh dậy vẫn chưa thấy bọn họ quay lại.
// After I slept well at the drama club room, they didn't return.

<0265> Chắc đang thám hiểm miền đất lạ ở đâu đó rồi.
// They're probably on a strange journey somewhere.

<0266> Nhờ thế mà giờ tôi phải về nhà cùng Kyou.
// And thanks to that, I ended up going home with Kyou.

<0267> Mà sao khi không Kyou lại đòi về cùng tôi nhỉ?
// Well actually, why did Kyou invite me to go home with her together?

<0268> Lắm lúc tôi chẳng thể hiểu nổi những toan tính của cô ta nữa.
// Sometimes, I just don't understand her behavior at all.

<0269> \{Kyou} 『Aaa...』
// \{Kyou} "Ahhh..."

<0270> Cô ta đan những ngón tay lại và duỗi mạnh ra sau.
// She put her hands together and made a big stretch.

<0271> Lại nữa, tôi nhận thấy cô đang liếc mắt nhìn tôi, ra chiều dò ý.
// I can see that she's glancing beside to see my situation.

<0272> Nét biểu cảm này của Kyou, tôi chưa một lần nhìn thấy.
// Kyou is making an expression I haven't seen before.

<0273> \{Kyou} 『Thật ra thì, Ryou nên là người ở đây chứ không phải tôi...』
// \{Kyou} "The truth is, Ryou should have been the one here and not me..."

<0274> \{\m{B}} 『... Nghĩa là sao?』
// \{\m{B}} "... what's that supposed to mean?"

<0275> Tự dưng lại đưa Fujibayashi ra nói làm gì?
// I don't understand why Fujibayashi's name came out of nowhere.

<0276> \{Kyou} 『Khờ đến thế là cùng...』
// \{Kyou} "You really are thickheaded, huh..."

<0277> \{\m{B}} 『Hả?』
// \{\m{B}} "Hah?"

<0278> \{Kyou} 『Ừ thì, Ryou chậm mấy chuyện như vậy lắm, nên tôi muốn giúp nó.』
// \{Kyou} "Well, since Ryou is passive, and I wanted to try and stir up things."

<0279> \{Kyou} 『Chí ít thì dạo gần đây con bé cũng bắt đầu chủ động hơn rồi.』
// \{Kyou} "And also, I thought I should somehow do something myself as well."

<0280> \{\m{B}} 『???』
// \{\m{B}} "???"

<0281> Có thể ví von rằng trong đầu tôi đang hiện ra ba dấu chấm hỏi to đùng.
// With those three question marks raised in my head, I understood clearly.

<0282> Sau đó Kyou không nói thêm câu nào nữa.
// Kyou didn't say anymore than that.

<0283> Suối tóc dài tới eo của cô khẽ đong đưa theo từng nhịp bước, mơn trớn bờ lưng thon gọn, mảnh mai.
// The long hair she had stretched down to her hips, brushing against her back as it swayed.

<0284> Suốt cả chặng đường băng ngang qua ký túc xá, hai chúng tôi không hé nửa lời.
// We walk up until the dormitory without any words.

<0285> Rồi chẳng hiểu sao, tôi lại nhớ đến Fujibayashi.
// And then for some reason, I remember Fujibayashi.

<0286> Chuyện xảy ra hồi tuần rồi, khi Kotomi lần đầu chạy đến lớp tôi.
// It was when Kotomi came to our class last week.

<0287> Cô ấy đuổi theo chỉ để đưa cho tôi chiếc cặp rỗng bỏ quên...
// She followed after me just to deliver my good for nothing bag...

<0288> À... ra vậy.
// I went 'Ah...' as I thought of that.

<0289> \{\m{B}} 『Nghĩa là... Fujibayashi... với tôi?』
// \{\m{B}} "You mean... that Fujibayashi... on me?"

<0290> Kyou, đôi mắt vẫn dõi nhìn xuống chân đồi, lẳng lặng gật đầu.
// Kyou looked straight at the foot of the hill and nods quietly.

<0291> \{Kyou} 『Con bé không kể bao giờ, nhưng tôi hiểu tâm ý của nó.』
// \{Kyou} "I somehow understand it even without her saying it."

<0292> Cô cười gượng.
// She showed me a faint smile.

<0293> Hẳn rồi, đây là nét mặt của một cô chị cả đang cố hết sức \nchăm lo cho đứa em gái bé bỏng của mình.
// This is... surely, the face of an elder sister who's being nosy with her little sister.

<0294> \{Kyou} 『Nhưng mỗi khi nghĩ đến đối thủ của con bé...』
// \{Kyou} "But this time, her rival is now her companion."

<0295> Cô nhìn tôi và cười khúc khích.
// She looks up at my face and giggles.

<0296> \{Kyou} 『Vừa nhìn thấy bàn tiệc đầu năm hôm đó, tôi đã nghĩ 「Cô nàng này thật sự nghiêm túc rồi.」』
// \{Kyou} "When I saw that New Years feast, I thought to myself, 'This girl is serious.'"

<0297> \{\m{B}} 『Vụ đó hả? Mang cả đống thức ăn theo như vậy, đúng là ngớ ngẩn mà.』
// \{\m{B}} "About that? Wouldn't you normally think that she's absurd for bringing that kind of food?"

<0298> \{Kyou} 『Sao ông ngốc thế...?』
// \{Kyou} "You're a fool..."

<0299> \{Kyou} 『Tiệc khai niên đâu thể nào chuẩn bị xong trong một ngày.』
// \{Kyou} "A New Year's feast is something you can normally cook any day, you know?"

<0300> \{Kyou} 『Tự mình làm được nhiều món đến vậy, hẳn là cậu ấy đã phải \nthức nấu ăn đến sáng.』
// \{Kyou} "But to make all of it just by herself... means that she was up all night." y Riddle

<0301> \{Kyou} 『Đấy là còn chưa kể đến tiền mua nguyên vật liệu.』
// \{Kyou} "And also, think about how much all the ingredients cost."

<0302> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0303> \{\m{B}} 『... Có lẽ bà nói đúng.』
// \{\m{B}} "I see... I guess you're right."

<0304> Thật xấu hổ, phải nhờ người khác nói tôi mới ngộ ra.
// I became embarrassed as I realized it for the first time when she said it.

<0305> Bởi quá quen với động thái lập dị của Kotomi, mà những tiêu chuẩn thường nhật của tôi bị giảm đi ít nhiều.
// I'm used to Kotomi's eccentricities, but it's quite scary how out of touch she is with reality.

<0306> \{\m{B}} 『Vậy nên bà mới bảo tôi quay lại ăn cho hết hả...?』
// \{\m{B}} "Well, did you say leave it behind...?"

<0307> \{Kyou} 『Một phần là thế...』
// \{Kyou} "Well, I might have thought so, but..."

<0308> \{Kyou} 『Coi nào, bạn gái đã làm cơm trưa cho mà kẻ làm trai lại \nbỏ thừa thì có đáng mặt nam nhi không chứ?』
// \{Kyou} "Look... a person who leaves behind his girlfriend's handmade boxed lunch isn't a guy, right?"

<0309> \{\m{B}} 『Cậu ấy không phải bạn gái tôi.』
// \{\m{B}} "Like I said, she isn't my girlfriend."

<0310> \{\m{B}} 『Hơn nữa, đâu chỉ nấu cho mình tôi, cậu ấy muốn ăn cùng mọi người mà...』
// \{\m{B}} "And also... that wasn't just for me, she wants to eat with everyone..."

<0311> \{Kyou} 『Đó đó, ý tôi là thế đó—』
// \{Kyou} "Yeah... yeah... you say that much, huh~"

<0312> Đột nhiên cô ta thẳng thừng chỉ vào mặt tôi, tựa hồ viên thám tử đang vạch mặt kẻ thủ ác.
// She suddenly points at my face as if she's a detective that's investigating something.

<0313> \{Kyou} 『Cậu ấy... nói sao nhỉ... giống trẻ con thế nào ấy. Ông hiểu ý tôi mà?』
// \{Kyou} "That girl... how do I say this... she has this aura that seems like a little child, right?"

<0314> \{Kyou} 『Bởi thế nên tôi không thể nào bỏ rơi cậu ấy được, như kiểu \nbản năng làm mẹ á...』
// \{Kyou} "Like you can't just leave her alone, or like it kinda tickles your maternal instincts..."

<0315> \{Kyou} 『Vốn dĩ cậu ấy và Ryou phải là tình địch của nhau, vậy mà cả \nhai lại vượt qua dễ dàng như không.』
// \{Kyou} "And she also immediately made friends with Ryou, who should have been her love rival."

<0316> \{Kyou} 『Một cô nàng thật bí ẩn, nhỉ...?』
// \{Kyou} "That girl is kinda strange, right...?"

<0317> Có lẽ bất cứ ai từng tiếp xúc với Kotomi cũng nhìn nhận như \nvậy.
// Perhaps, that's what all of us feel about Kotomi.

<0318> Lần đầu gặp nhau tại thư viện, ấn tượng đầu tiên của tôi là \ncô ấy chẳng khác gì hơn một cỗ máy khó lường.
// When I first met her at the library, my impression was that I don't quite understand the way she acts.

<0319> Gần đây cô đã thể hiện nhiều mặt cảm xúc hơn, và dễ dàng kết thân hơn trước.
// She's been showing plenty of facial expressions recently, and I think it became much easier to keep her company.

<0320> ... Ý tôi không phải là 「kết thân」 theo nghĩa ấy.
// ... I don't think 'easier to keep her company' is safe to say yet, though.

<0321> \{Kyou} 『Phải công nhận, ông có mắt nhìn người đấy.』
// \{Kyou} "Well, you have good eyes, and quite a nice path, aren't you?"

<0322> \{Kyou} 『Tuy tính tình có hơi ngồ ngộ, nhưng cậu ấy rất dễ thương, tốt bụng, và chân thành.』
// \{Kyou} "Even though her personality is unusual, she is honest, cute, and lovable."

<0323> \{Kyou} 『Chưa kể vòng một và vòng ba cực đẫy đà nữa~』
// \{Kyou} "And her butt and breasts are surprisingly big~"

<0324> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0325> \{Kyou} 『Ông nhớ phải giữ mình đấy nhé.』
// \{Kyou} "But you should be careful yourself too, okay?"

<0326> \{\m{B}} 『Giữ cái gì?』
// \{\m{B}} "About what?"

<0327> \{Kyou} 『Đừng có đeo dính lấy cậu ấy trước mặt mọi người nữa.』
// \{Kyou} "About not spoiling too much food."

<0328> \{\m{B}} 『Tôi đã làm gì mà bảo đeo dính?』
// \{\m{B}} "I didn't spoil anything, right?"

<0329> \{Kyou} 『... Thiệt là ông không nhận ra chứ?』
// \{Kyou} "... you \breally\u are unaware of that, are you?"

<0330> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0331> Tôi im bặt, không biết phải đáp lại thế nào.
// I was speechless as she told me that.

<0332> \{Kyou} 『Những tên con trai tốt tính, chung tình luôn được các cô gái quý mến lắm đấy.』
// \{Kyou} "Since you're a kind and earnest guy, other girls will find you a bit charming."

<0333> \{\m{B}} 『Kyou...』
// \{\m{B}} "Kyou..."

<0334> \{\m{B}} 『Tôi cảm động khi biết bà nghĩ về tôi như thế, nhưng lỡ bà có yêu tôi thì cũng...』
// \{\m{B}} "I'm happy you feel that way, but even if you fall in love with me now..."

<0335> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0336> \{\m{B}} 『Hử?』
// \{\m{B}} "Huh?"

<0337> Cứ tưởng sắp bị tẩn một cú, tôi liền đưa hai tay ôm đầu, \nnhưng mãi mà chẳng có gì xảy ra. Tôi dè chừng ngước lên.
// I suddenly covered my head, since I thought that she'd shower me with her fists, but nothing happened so I timily looked up.

<0338> \{Kyou} 『Này... người kia chẳng phải là Kotomi sao?』
// \{Kyou} "Hey... isn't that Kotomi?"

<0339> Kyou chỉ tay ra trước.
// Kyou is pointing ahead.

<0340> Chúng tôi trông thấy một cô gái với mái tóc tết thân thuộc, tay ôm một cái túi quá tải.
// A girl with a familiar hairstyle is there holding a thick bag.

<0341> Chắc chắn đó là Kotomi.
// It was surely Kotomi.

<0342> Có vẻ như cô vừa chia tay Fujibayashi và Furukawa, giờ đang trên đường về nhà như mọi lần.
// It seems she had parted with Fujibayashi and Furukawa, and is going home as usual.

<0343> Tuy nhiên, còn có ai nữa đang đứng cạnh cô.
// And standing with her was a stranger.

<0344> Đó là một người đàn ông lạ mặt tuổi ngoài tứ tuần, áo choàng vận ngoài trông như một doanh nhân...
// It's a middle-aged man wearing a long coat as if he's a businessman...

<0345> Ông ta đứng đối diện Kotomi, và đang cố gắng truyền đạt điều gì đó với cô ấy.
// He was facing Kotomi, and it looks like he was desperately saying something to her.

<0346> \{Kyou} 『Ông ta là ai vậy...?』
// \{Kyou} "Who is he...?"

<0347> Áp lưng vào bệ tường, Kotomi đứng yên không hề xê chuyển.
// With her back against a wall, Kotomi isn't moving an inch.

<0348> Trông cô như một hình nộm, hoàn toàn không còn chút sức sống.
// She looked like a doll without any life.

<0349> Đứng nhìn
// Watch the situation 

<0350> Giúp Kotomi
// Help Kotomi

<0351> \{\m{B}} 『Ta cứ xem sự thể ra sao đã...』
// \{\m{B}} "Let's see the situation first..."

<0352> Tôi nép vào góc tường, nhìn trộm hai người họ.
// Hiding myself around a corner, I take a peek.

<0353> \{\m{B}} 『Bà cũng nấp đi chứ.』
// \{\m{B}} "You should hide too."

<0354> \{Kyou} 『.........』
// \{Kyou} "........."

<0355> Cô ta miễn cưỡng làm theo lời tôi.
// Though she had complaints, she reluctantly followed my order.

<0356> Nấp kỹ rồi, chúng tôi căng tai ra nghe ngóng.
// We stand there, straining our ears carefully as to not let them notice us.

<0357> Chỉ là những âm thanh loáng thoáng, áng chừng được vài câu từ rời rạc.
// I couldn't properly hear what the two are talking about.

<0358> Kotomi vẫn luôn lặng im, không nói một lời.
// And also, Kotomi isn't saying a single word.

<0359> Có vẻ như người đàn ông đang ra sức thuyết phục cô về chuyện gì đó.
// It seems that the man is trying to convince Kotomi about something.

<0360> \{Người đàn ông} 『...Lúc đó...... 
// \{Man} "At that time......\wait{1400} we......\wait{1300}extremely regret..."

<0361> ......chúng ta...... 

<0362> ......vô cùng đau xót...』

<0363> \{Người đàn ông} 『Công trình nghiên cứu... 
// \{Man} "Advance research...\wait{1500}...great......\wait{1500} doesn't concern..."

<0364> ...vĩ đại...... 

<0365> ......không chỉ là...』

<0366> Chẳng hiểu gì cả.
// I can't follow well.

<0367> Đúng lúc tôi định tiến lại gần để nghe cho rõ thì...
// Just when I was about to somehow approach a little closer...

<0368>\{Người đàn ông} 『Kotomi-kun... ta chỉ muốn cháu hiểu điều này...』
// \{Man} "Kotomi-kun, I only want you to understand this..."

<0369> Người đàn ông đặt cả hai tay lên vai Kotomi và tuyên bố một cách dõng dạc.
// He placed both his hands on her shoulders and said it clearly.

<0370> Giọng ông ta cao hẳn lên không phải vì giận, mà như muốn dồn hết thảy tình cảm của mình vào đó.
// Raising his voice, you could tell he was putting all his emotion into it.

<0371> \{Người đàn ông} 『Những việc xảy ra hôm đó không phải là lỗi của cháu.』
// \{Man} "Everything that happened on that day was definitely not your fault."

<0372> \{Người đàn ông} 『Đó là lý do ta...』
// \{Man} "That's why I..."

<0373> Kotomi vẫn không trả lời.
// Even still, Kotomi isn't answering.

<0374> \{Kyou} 『... Ớ, khoan đã nào!』
// \{Kyou} "... hey, wait a minute!"

<0375> Kyou cất tiếng, buộc tôi quay về thực tại.
// Kyou's voice pulled me back to myself.

<0376> \{Kyou} 『Đúng thật là... ông còn định nghe lén tới bao giờ?!』
// \{Kyou} "Geez, how long do you plan on eavesdropping?!"

<0377> \{\m{B}} 『Khoan, đồ ngốc...』
// \{\m{B}} "Ah, you idiot..."

<0378> Chưa kịp cản thì cô ta đã lao thẳng về phía Kotomi.
// She straddles towards Kotomi without stopping.

<0379> Tôi đành chạy theo.
// It couldn't be helped, so I followed after her.

<0380> \{Kyou} 『Kotomi! Cậu không sao chứ?』
// \{Kyou} "Kotomi! Are you all right?"

<0381> \{Kotomi} 『A... Kyou-chan!\ \
<0382> -kun...』
// \{Kotomi} "Ah... Kyou-chan! \m{B}-kun..."

<0383> Trông thấy bọn tôi, nét mặt Kotomi giãn ra.
// A relieved expression surfaced from her face as she saw us.

<0384> \{Kyou} 『Ông định làm gì bạn ấy hả?』
// \{Kyou} "Do you have any business with her?"

<0385> Cô ta hỏi, đoạn đứng chắn giữa Kotomi và người đàn ông.
// She hides Kotomi behind her back as she says that.

<0386> Không kịp suy nghĩ, cơ thể tôi tự chuyển động.
// I move my body without thinking.

<0387> Tôi lao tới bên Kotomi.
// I rushed over to Kotomi.

<0388> \{Kotomi} 『A...\ \
<0389> -kun.』
// \{Kotomi} "Ah... \m{B}-kun."

<0390> Đôi mắt không biểu lộ cảm xúc, cô quay sang và gọi tên tôi.
// Kotomi looks at me with an expressionless face as she cries my name.

<0391> \{\m{B}} 『Ông là ai...?』
// \{\m{B}} "Who are you...?"

<0392> Tôi đứng chắn giữa Kotomi và người đàn ông.
// I stand in front of the man and hide Kotomi behind my back.

<0393> \{Kyou} 『Nếu ông có gì muốn nói thì để tôi nghe hộ cậu ấy.』
// \{Kyou} "If you have something to tell her, I'll listen to it in her place."

<0394> Ánh mắt của Kyou lộ rõ thái độ thù địch.
// Kyou glared with full hostility at the middle-aged man.

<0395> \{Người đàn ông} 『À...』
// \{Man} "Well..."

<0396> Giờ nhìn gần mới thấy, người đàn ông đeo một cặp kính thuốc, nom cũng đứng đắn.
// He's wearing glasses, but the man seems like a nice person when you look closer.

<0397> Ông ta tỏ ra bối rối trước sự xuất hiện bất ngờ của chúng tôi.
// It seemed that he was quite surprised by our sudden appearance.

<0398> Chí ít, nhìn ông không giống phường bất hảo.
// At least he doesn't look like a bad person.

<0399> \{Người đàn ông} 『Hẹn cháu dịp khác vậy.』
// \{Man} "I'll come some other day."

<0400> Dứt lời, ông ta quay người bỏ đi...
// Leaving just those words, he turned around.

<0401> ... hướng thẳng về phía trạm dừng xe buýt.
// And then left towards the bus stop.

<0402> \{Kyou} 『Kotomi... cậu không sao chứ?!』
// \{Kyou} "Kotomi... are you all right?"

<0403> Kyou đặt tay lên vai Kotomi và ân cần hỏi, nỗi lo lắng hiện rõ.
// Kyou asked her with a serious tone as she placed her hand on Kotomi's shoulder.

<0404> \{Kotomi} 『Ừ, mình không sao.』
// \{Kotomi} "Yup, I'm all right."

<0405> \{Kyou} 『Ông ta không giở trò gì chứ? Như nhảy đến ôm từ phía sau hay bóp mông, sờ ngực này nọ...』
// \{Kyou} "He didn't do anything weird to you, right? Like suddenly clinging behind you against your will or touching your butt and breasts..."

<0406> \{\m{B}} 『Bà làm hết mấy trò đó thay ông ta rồi.』
// \{\m{B}} "Didn't you do that before?"

<0407> \{Kyou} 『Tôi thì không sao, chị em bạn bè cả mà.』
// \{Kyou} "It's fine if it's me, I'm her friend after all."

<0408> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0409> \{\m{B}} 『... Thôi kệ xác bà. Cậu không sao thật chứ, Kotomi?』
// \{\m{B}} "... setting that aside, are you really okay, Kotomi?"

<0410> \{Kotomi} 『Ừm...』
// \{Kotomi} "Yup..."

<0411> Sắc mặt cô tuy khác hẳn mọi khi, song vẫn gật đầu.
// She doesn't seem like her usual happy self, but she nodded.

<0412> \{Kyou} 『Thế? Rốt cuộc, ông ta là ai?』
// \{Kyou} "Well? Who is that person, really?"

<0413> \{Kotomi} 『Ưmm... à....』
// \{Kotomi} "Umm... well..."

<0414> \{Kotomi} 『.........』
// \{Kotomi} "........."

<0415> \{Kotomi} 『Một người xấu.』
// \{Kotomi} "A bad man."

<0416> \{\m{B}} 『... Hả?』
// \{\m{B}} "... huh?"

<0417> \{Kyou} 『Thấy chưa! Vừa nhìn đã biết tỏng mà!』
// \{Kyou} "Just as I thought! Just one look and you'd feel it, right?"

<0418> \{Kyou} 『Kẻ chuyên sàm sỡ à? Hay là quấy rối? Biến thái hả?』
// \{Kyou} "Is he a pervert? A stalker? Or worse than that?"

<0419> \{\m{B}} 『Từ từ đã. Nhìn sao cũng thấy ông ta không giống mấy hạng \nngười đó...』
// \{\m{B}} "Hey, wait a second. It somehow feels obvious that he's not..."

<0420> Thụp.
// Tug.

<0421> Kyou nắm cổ áo tôi lôi về phía Kotomi.
// Kyou holds me at the collar and forcefully drags me beside Kotomi.

<0422> \{Kyou} 『Thôi đứng đó tào lao và hộ tống cậu ấy về, NHANH!!』
// \{Kyou} "Stop talking mumbo jumbo and escort this girl to her home!!" 

<0423> \{Kyou} 『Đó là nghĩa vụ của bạn trai đấy!!』
// \{Kyou} "It's a boyfriend's duty!"

<0424> \{\m{B}} 『Bảo rồi, tôi không phải là...』
// \{\m{B}} "Like I said, I'm not her boyfriend..."

<0425> \{Kyou} 『Cấm cãi!!』
// \{Kyou} "Don't argue anymore!!"

<0426> \{Kotomi} 『.........』
// \{Kotomi} "........."

<0427> Kyou trở nên mất bình tĩnh, trong khi Kotomi lại điềm nhiên \nđến lạ.
// Unlike the roused-up Kyou, Kotomi was unusually awake.

<0428> Cô ôm chặt cái túi trước ngực và nhỏ nhẹ nói.
// Holding the bag to her chest, she said,

<0429> \{Kotomi} 『Hôm nay để mình tự về.』
// \{Kotomi} "I'll be going home alone from here."

<0430> \{Kyou} 『Còn lâu bọn tớ mới để cậu làm thế! Loại người như hắn đầy rẫy khắp nơi.』
// \{Kyou} "Of course we won't approve of that! Those kinds of guys are crawling around, you know?"

<0431> \{Kyou} 『Cậu ngây thơ, thánh thiện là thế, làm gì có thằng nào chịu bỏ qua miếng mồi ngon này.』
// \{Kyou} "And a young, shy, spacing out girl like you going home alone is their prey."

<0432> \{\m{B}} 『Nói là 「đầy rẫy khắp nơi」 thì có hơi quá...』
// \{\m{B}} "I don't really think they're crawling..."

<0433> \{Kyou} 『Nghe nè. Đây là cơ hội của cậu. 
// \{Kyou} "Listen. This is an Event Chance. Just tell him, 'I am scared, so I want you to take me home', in a charming voice."

<0434> 「Mình sợ lắm, đưa mình về nhà với nhé.」 

<0435> Cứ thỏ thẻ vào tai hắn như thế.』

<0436> \{\m{B}} 『... Tự nhiên bà xúi cậu ấy làm trò gì vậy?』
// \{\m{B}} "What are you doing suddenly lecturing her seriously...?"

<0437> \{Kotomi} 『Ưmm... nhưng mà...』
// \{Kotomi} "But... umm... "

<0438> Kotomi không bao giờ tâm sự chuyện nhà cửa hay gia đình mình.
// I'm aware that Kotomi didn't want to talk about her family.

<0439> Tôi tin là có nguyên nhân sâu xa khiến cô ấy không muốn kể \nvới ai.
// I'm sure it's a matter that she doesn't want anybody to know.

<0440> Cũng không biết người đàn ông ban nãy có dính líu gì đến chuyện đấy hay không.
// I don't know whether the man from before has any connection to it though.

<0441> \{\m{B}} 『Mà bà bình tĩnh lại chút được không hả, Kyou?』
// \{\m{B}} "Anyway... why don't you calm down for a while, Kyou?"

<0442> Tôi kéo Kyou vẫn đang rối trí sang một bên.
// I move aside from Kyou, keeping more than a meter away from her. *

<0443> Rồi khẽ khuỵu người xuống dò xét nét mặt của Kotomi.
// And then bending my knees a little, I glance at Kotomi.

<0444> \{\m{B}} 『Nào, Kotomi. Trả lời thật nhé.』
// \{\m{B}} "Okay, Kotomi, I want you to answer this honestly."

<0445> \{\m{B}} 『Cậu có chắc chắn là sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu về nhà \nmột mình hay không?』
// \{\m{B}} "Are you really not in danger going home alone?"

<0446> \{Kotomi} 『Không sao đâu, ông ta đi rồi mà.』
// \{Kotomi} "It's fine, since I already went home today." 

<0447> \{Kotomi} 『Hơn nữa, ông ta không bao giờ trực tiếp đến nhà mình.』
// \{Kotomi} "And also, absolutely no one can come in the house."

<0448> Nét mặt cô cứng đờ, như đã biết chuyện gì đó.
// She forms a weak expression on her face, as if she understood something.

<0449> \{\m{B}} 『Được rồi.』
// \{\m{B}} "I understand."

<0450> \{\m{B}} 『Vậy thì, chúng ta tạm biệt ở đây.』
// \{\m{B}} "Well then, we'll be parting here."

<0451> \{Kotomi} 『
<0452> -kun, hẹn mai gặp lại.』
// \{Kotomi} "See you tomorrow, \m{B}-kun."

<0453> \{\m{B}} 『... Chà, cũng lâu rồi mình mới nghe lại câu đấy.』
// \{\m{B}} "Somehow... it's been a while since I heard that line."

<0454> \{Kotomi} 『Ưm. Tính cả một vài ngày nghỉ nữa thì đã 5 hôm rôi.』
// \{Kotomi} "Yup. There were consecutive holiday stepping-stones, so it's five days."

<0455> \{Kotomi} 『Đổi ra được 120 giờ đồng hồ đấy.』
// \{Kotomi} "It would be 120 hours if you converted it."

<0456> \{\m{B}} 『Sao phải đổi ra làm gì...』
// \{\m{B}} "Well, you don't really need to convert it..."

<0457> \{Kyou} 『Này... ông định để cậu ấy đi về một mình thật à?!』
// \{Kyou} "Hey... are you really planning to let her go home by herself!?"

<0458> \{\m{B}} 『Đúng. Cậu ấy đã quả quyết như thế thì sẽ không sao đâu.』
// \{\m{B}} "Yeah. If she says she'll be fine, then she'll be fine."

<0459> Tôi đáp một cách bình thản.
// I said it with a carefree expression.

<0460> \{Kotomi} 『Kyou-chan, hẹn mai gặp lại.』
// \{Kotomi} "See you tomorrow, Kyou-chan."

<0461> \{Kyou} 『Ờ... mai nhé...』
// \{Kyou} "Well... see you tomorrow..."

<0462> \{Kyou} 『Mà có thật là ổn không đó?』
// \{Kyou} "Anyway, will you really be okay?"

<0463> \{Kotomi} 『Ưm. Xin lỗi vì đã khiến cậu phải lo.』
// \{Kotomi} "Yup. Sorry for making you worried."

<0464> Cô gấp gáp quay lưng lại.
// She turns around after that.

<0465> \{\m{B}} 『Tạm biệt, mai gặp nhé.』
// \{\m{B}} "Bye then, see you tomorrow."

<0466> Kotomi một mình rảo bước, thân ảnh phai nhạt dần dưới nắng chiều đầu hạ.
// Kotomi went home by herself as if melting into the early summer's twilight.

<0467> Vẫn dõi nhìn theo Kotomi, Kyou lên tiếng.
// Kyou suddenly opened her mouth, watching her back.

<0468> \{Kyou} 『Này... cậu ấy...』
// \{Kyou} "Hey... about her..."

<0469> Bỏ lửng câu nói, cô lắc đầu.
// She stops there, shaking her head.

<0470> \{Kyou} 『Thôi vậy, chắc không sao đâu...』
// \{Kyou} "No... I guess it's nothing..."

<0471> \{Kyou} 『Ta cũng về đi.』
// \{Kyou} "We should go home as well."

<0472> Thế là, chúng tôi lại tiếp tục đi cùng nhau.
// Saying that, we started walking again.

<0473> Bóng dáng Kotomi vừa khuất hẳn, Kyou đã bắt đầu liến thoắng.
// Kyou opened her mouth as soon as she disappeared.

<0474> \{Kyou} 『Nào, giờ đi chứ?』
// \{Kyou} "Well then, shall we go home now too?"

<0475> \{\m{B}} 『Đi đâu? Nhà tôi hướng này mà?』
// \{\m{B}} "Go home you say... I'm going in this direction, you know?"

<0476> \{Kyou} 『Tôi muốn một ly trà đá, thêm cốc parfait sô-cô-la cỡ đại loại hảo hạng nữa.』
// \{Kyou} "I'll be having an Iced Tea and a Special Jumbo Chocolate Parfait."

<0477> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0478> Lại bày mưu moi ví rồi.
// I knew it, this was extortion.

<0479> \{\m{B}} 『Tôi thủng túi rồi, bà biết chưa?』
// \{\m{B}} "I'm \breally\u out of money, you know."

<0480> \{Kyou} 『Thôi mà~. Đãi đi, rồi tôi kể ông nghe chuyện này hay lắm. 』
// \{Kyou} "That's okay~ I'll tell you something good in return."

<0481> \{\m{B}} 『Chả phải chuyện tốt đẹp gì đâu há?』
// \{\m{B}} "It wouldn't be anything good, would it?"

<0482> \{Kyou} 『.........』
// \{Kyou} "........."

<0483> \{Kyou} 『Cô nàng đó, thật sự thích ông đấy.』
// \{Kyou} "That girl \breally\u likes you."

<0484> \{Kyou} 『Thích đến mức không gì có thể thay thế được.』
// \{Kyou} "I'm sure, to the point that nobody can replace you."

<0485> Cơn gió lùa qua lay động cành lá, lướt trên từng lọn tóc của Kyou làm nó xõa bay.
// Kyou's hair swayed, as the sound of the trees scattered.

<0486> Tôi lặng người, trân trân nhìn cô.
// She quietly watched me, as I couldn't ask a question back, nor reply.

<0487> Nhưng cũng chỉ trong một thoáng, rồi đáy mắt cô lại ánh lên vẻ trêu chọc như trước.
// From there, her eyes changed back to teasing me.

<0488> \{Kyou} 『... Nào nào, đừng quên cốc parfait thịnh soạn đấy nhá~』
// \{Kyou} "Well then... a big parfait is now waiting for me~"

<0489> \{\m{B}} 『Kyou...』
// \{\m{B}} "Kyou..."

<0490> \{Kyou} 『Sao cơ?』
// \{Kyou} "What?"

<0491> \{\m{B}} 『Mua cốc nhỏ thôi được không? Mập ú thế rồi mà còn...』
// \{\m{B}} "Won't you have at least the small one? You'll turn into a pig."

<0492> \{Kyou} 『Đa tạ vì lời khuyên, nhưng đừng có mơ tôi để nó vào tai.』
// \{Kyou} "I will only appreciate and accept your advice."

