// Resources for SEEN6420.TXT

#character 'Akio'
#character '＊Ｂ'
#character 'Sanae'
#character 'Giọng Nói'
// 'Voice'

<0000> Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là biết được tình trạng của cô ấy thế nào.
// All I want to do is to check on how she's doing.
// 容態だけでも知りたかった。

<0001> Tôi ghé vào tiệm bánh Furukawa lúc xế chiều.
// I went to visit Furukawa Bakery when afternoon finally came.
// 午後になると、俺は古河パンを訪れていた。

<0002> \{Akio} 『Kính chào quý khách!』
// \{Akio} "Welcome!"
// \{秋生} 「いらっしゃい！」

<0003> \{Akio} 『... Gừ, là ngươi nữa sao, nhóc con?』
// \{Akio} "... Geh, not you again, brat?"
// \{秋生} 「…って、またてめぇかよ、小僧っ」

<0004> \{\m{B}} 『Thì sao, xin lỗi nhá, ông già.』
// \{\m{B}} "Why, I'm sorry about that, old man."
// \{\m{B}} 「悪かったな、オッサン」

<0005> \{Akio} 『Đừng có đi vào như một khách hàng chứ, ngươi luôn làm ta cứ phải mất công đoán già đoán non đấy.』
// \{Akio} "Don't just come in here like a customer, you're always making me guess at that."
// \{秋生} 「何度俺に勘違いさせるんだ。客らしいツラして入ってくるんじゃねぇよ」

<0006> \{Akio} 『Nếu ngươi không phải là khách hàng thì đừng có đi vào như một khách hàng.』
// \{Akio} "Don't act like a customer if you're not a customer."
// \{秋生} 「客じゃないなら、もっとそれらしく振る舞え」

<0007> \{\m{B}} 『Vậy cháu phải làm sao chứ..?』
// \{\m{B}} "And how should I do that...?"
// \{\m{B}} 「どんなふうにだよ…」

<0008> \{Akio} 『Xem nào....』
// \{Akio} "Well, let's see..."
// \{秋生} 「そうだな…」

<0009> \{Akio} 『Bò vào bằng bốn chân ấy. Chẳng có khách hàng nào làm như thế đâu nhỉ?』
// \{Akio} "Crawl over here like a dog. Wouldn't that be pretty strange for a customer?
// \{秋生} 「犬のように四つん這いになって入ってこい。だったら、異様すぎて客だと思わない」

<0010> \{\m{B}} 『Làm sao mà...』
// \{\m{B}} "Could be..."
// \{\m{B}} 「だろうな…」

<0011> \{Akio} 『Thế? Cậu muốn cái gì?』
// \{Akio} "Well? What do you want?"
// \{秋生} 「で、なんの用だ」

<0012> Furukawa sao rồi?
// How's Furukawa doing? 
// 古河の具合は？

<0013> Sanae-san đang ở đâu?
// Where's Sanae-san? 
// 早苗さんは？

<0014> \{\m{B}} 『Furukawa... ý cháu là Nagisa sao rồi? Bạn ấy có bị cảm không?』
// \{\m{B}} "Furukawa... I mean how's Nagisa? Does she have a fever?" 
// \{\m{B}} 「古河の…渚の具合は。熱とかあるのか」

<0015> \{Akio} 『Hừ... chú mày không chờ nổi một ngày sao. Nó đang ngủ, cho nên bỏ cuộc đi.』
// \{Akio} "Tsk... you sure can't wait just for one day. She's sleeping, so give it up already."
// \{秋生} 「ちっ、一日ぐらい我慢できねぇのか。寝てるから、そっとしておいてやれ」

<0016> \{Akio} 『Mà này, nó cũng chưa tới mức mê sảng mà gọi tên chú mày đâu. Nó không như thế đâu.』
// \{Akio} "Anyway, she's not delirious so as to mutter your name. She's not like that."
// \{秋生} 「ちなみにうわごとでおまえの名前なんて言ってねぇぞ。自惚れるな」

<0017> \{Akio} 『Nếu có nói mơ thì cũng nói những câu đại loại như vầy.』
// \{Akio} "If she said anything, it'd be something like this."
// \{秋生} 「言うとしたら、こうだ」

<0018> \{Akio} 『Aaaa.... con yêu ba! Ba thật là oai phong!』
// \{Akio} "Ahhh... I love you daddy! You're so cool!"
// \{秋生} 「ああん、お父さん、大好き！  チョーカッコイイ！」

<0019> \{Akio} 『Và người mẹ xinh đẹp của con nữa, cả hai người thật là tuyệt vời!... hưm, hưm.』
// \{Akio} "And my beautiful mother, both of you look awesome! ... mutter, mutter."
// \{秋生} 「チョー美人なお母さんと、チョーお似合い！…ムニャムニャ」

<0020> \{Akio} 『Và như thế đấy! Ái chà chà...』
// \{Akio} "And that's about it! Oh well... oh well..."
// \{秋生} 「ってなもんだ。いやぁ、マイッタ、マイッタ、と」

<0021> Tôi nghĩ người duy nhất bị ấm đầu ở đây là ông ta...
// I think the one with the fever is him...
// 熱があるのは、この人のほうだった。

<0022> \{\m{B}} 『Này... tôi hỏi nghiêm túc đấy...』
// \{\m{B}} "Hey... I'm asking you seriously..."
// \{\m{B}} 「あのさ、俺、真剣に訊いてるんだけど」

<0023> \{Akio} 『Ka...』
// \{Akio} "Kah..."
// \{秋生} 「かっ…」

<0024> Ông ta thở ra một làn khói thuốc lá dày đặc từ điếu thuốc.
// He inhales and exhales a cloud of thick smoke from his cigarette.
// 煙草の煙を深く吸い込んで、吐いた。

<0025> \{Akio} 『Nó chỉ bị cảm nhẹ. Không có gì nghiêm trọng. Sanae đang chăm sóc nó, cho nên không cần phải lo lắng gì cả.』
// \{Akio} "She has a slight fever. It's not that serious. Sanae is with her, so don't worry about it."
// \{秋生} 「微熱だ。大したことはねぇ。早苗がついてるから、安心しろ」

<0026> \{\m{B}} 『Ra thế...』
// \{\m{B}} "I see..."
// \{\m{B}} 「そっか…」

<0027> Tôi thực sự cảm thấy yên tâm hơn khi nghe câu đó từ ông già.
// I was actually pretty relieved hearing the old man's words.
// オッサンの言葉通り、俺は安心した。

<0028> \{\m{B}} 『Thế, ngày mai cô ấy vẫn tiếp tục đến trường chứ?』
// \{\m{B}} "Then, she'll attend school tomorrow, right?"
// \{\m{B}} 「じゃあ、明日は学校に来れるよな」

<0029> \{Akio} 『Hừ? Ngươi muốn Nagisa đến trường à? Ngươi thực sự muốn nhìn thấy con bé đến mức ấy sao?』
// \{Akio} "Hmmm? You want Nagisa to go to school? You really want to see her that badly?"
// \{秋生} 「ふん、渚を学校に行かせてほしいか。渚と学校でチチクリ合いたいか」

<0030> \{Akio} 『Vậy thì... đây, hãy lấy một ít bánh ế còn lại của Sanae đi...』
// \{Akio} "If so... here, take some of Sanae's leftover bread..."
// \{秋生} 「だったら売れ残りの早苗のパンを…」

<0031> \{\m{B}} 『Cô Sanae ơi---!』
// \{\m{B}} "Sanae-san---!"
// \{\m{B}} 「早苗さーーーーーーんっ！」

<0032> Tôi bước vào trong và gọi to.
// I walk further inside and call her.
// 俺はここぞとばかりに店内に向けて叫んだ。

<0033> \{Akio} 『Grừ!』
// \{Akio} "Guwaa!"
// \{秋生} 「ぐわっ」

<0034> \{Akio} 『Anh rất yêu bánh Sanae làm---!』
// \{Akio} "I love Sanae's bread---!"
// \{秋生} 「俺は早苗のパンが大好きだーーーーーーっ！！」

<0035> Ông ta tiếp lời tôi bằng một tiếng hét.
// He followed up with shouting of his own.
// オッサンも、同じように後ろを向いて叫ぶ。

<0036> \{Akio} 『Hừ, hừ... này, muốn chết hả?』
// \{Akio} "Pant, pant... hey, you want to die?"
// \{秋生} 「はぁ、はぁ…おまえ、死んでみたいか」

<0037> \{Akio} 『Tại ngươi mà bữa tối hôm qua của ta chẳng có gì ngoài bánh của Sanae đấy.』
// \{Akio} "It's your fault I had nothing but her bread for dinner."
// \{秋生} 「おまえのせいで、俺だけ夕飯は早苗のパンだったんだぞ」

<0038> \{\m{B}} 『Cách chú nói cứ như đó là một thứ tồi tệ lắm vậy... Cô Sanae ơi---!』
// \{\m{B}} "The way you put it it's like it's a bad thing... Sanae-san----!"
// \{\m{B}} 「なんだか嫌そうな言い方だな…早苗さーーーーーーんっ！」

<0039> \{Akio} 『Tên! Tên ngốc!』
// \{Akio} "You! You idiot!"
// \{秋生} 「ば、馬鹿っ」

<0040> \{Akio} 『Yahooo--! Tối nay anh muốn được ăn bánh do Sanae làm---!』
// \{Akio} "Yahooo---! I feel like having Sanae's bread for dinner tonight---!"
// \{秋生} 「やっほーーーーーーーぅっ！  今日の晩飯も早苗のパンだぜーーーーーーっ！」

<0041> \{Akio} 『Phù...』
// \{Akio} "Phew..."
// \{秋生} 「ふぅ…」

<0042> \{Akio} 『A...』
// \{Akio} "Ah..."
// \{秋生} 「…あ」

<0043> \{Akio} 『Trời, mình vừa nói \bcái quái\u gì thế này?!』
// \{Akio} "Hey, what the \bhell\u did I just say?!"
// \{秋生} 「って、何言ってんだ、俺はあああぁぁっ！」

<0044> \{\m{B}} 『Là chú nói đấy nhé. Nếu chú không giữ lời, Sanae-san lại khóc nữa cho mà xem.』
// \{\m{B}} "You were the one who said it. If you don't keep your promise, Sanae-san will cry again."
// \{\m{B}} 「宣言したんだから、そうしないとな。早苗さん、また泣くぞ」

<0045> Ở đây chẳng còn gì để tôi làm, nên tôi quay đi.
// There's nothing else for me to do here, so I turn to go.
// もう用はない。俺は踵を返す。

<0046> \{Akio} 『Này, nhóc con.』
// \{Akio} "Hey, brat."
// \{秋生} 「おい、小僧」

<0047> \{\m{B}} 『Hả?』
// \{\m{B}} "Huh?"
// \{\m{B}} 「あん？」

<0048> \{Akio} 『Ra về tay không thế sao, lấy một ít bánh đi nào.』
// \{Akio} "Don't just leave empty handed, why don't you take some of this home?"
// \{秋生} 「タダでくれてやるから、持って帰らねぇ？」

<0049> \{\m{B}} 『Tôi không cần.』
// \{\m{B}} "I don't need any."
// \{\m{B}} 「いらないよ」

<0050> Tôi đáp lại một cách lạnh lùng và bỏ đi.
// I coldly reply as I leave. 
// 冷たく言い放って、その場を後にした。

<0051> Tôi không thể có một cuộc nói chuyện bình thường với ông ta, nên tôi nghĩ hỏi Sanae-san thì chắc ăn hơn.
// I just can't have a normal conversation with him, so I think I'll go ask Sanae-san. 
// この人とはまともな会話は成立しそうにない。早苗さんに取り次いでもらうのが得策だろう。

<0052> \{\m{B}} 『Sanae-san đang ở đâu ...?』
// \{\m{B}} "Where's Sanae-san...?" 
// \{\m{B}} 「早苗さんは？」

<0053> \{Akio} 『Sanae? Sanae vợ ta.』
// \{Akio} "Sanae? Sanae's my wife."
// \{秋生} 「早苗？  早苗は俺の妻だ」

<0054> Biết từ lâu rồi, cha nội.
// I know that already.
// んなことはわかってる。

<0055> \{\m{B}} 『Cháu hỏi là cô ấy có đây không.』
// \{\m{B}} "I'm asking if she's here."
// \{\m{B}} 「いないのか、って訊いてんだよ」

<0056> \{Akio} 『Không lẽ... ngươi...』
// \{Akio} "Could it be that... why you..."
// \{秋生} 「まさか…てめぇ…」

<0057> \{\m{B}} 『Gì...?』
// \{\m{B}} "What...?"
// \{\m{B}} 「なんだよ…」

<0058> \{Akio} 『Ngươi thích....』
// \{Akio} "You like..."
// \{秋生} 「早苗の…」

<0059> \{Akio} 『Ăn bánh của cô ấy? Ta hiểu rồi.』
// \{Akio} "To eat her bread? I get it."
// \{秋生} 「パンを食べたいのか、そうか」

<0060> \{\m{B}} 『Cháu chưa bao giờ nói thế...』
// \{\m{B}} "I never said that..."
// \{\m{B}} 「んなこと言ってない…」

<0061> \{Akio} 『Ngươi có nói, và ngươi đang nghĩ đến điều đó!』
// \{Akio} "You said it, and you were thinking about it!"
// \{秋生} 「言えよっ、思えよっ」

<0062> \{Akio} 『Ngươi thật sự muốn như thế!』
// \{Akio} "You really wanted it!"
// \{秋生} 「激しく求めろよ！」

<0063> \{\m{B}} 『Chú làm ơn gọi cô ấy lẹ lẹ dùm cháu đi, được chứ?』
// \{\m{B}} "Could you just hurry up and get her, please?"
// \{\m{B}} 「早く早苗さんに取り次いでくんない？」

<0064> \{Akio} 『Ta không phải người đưa tin của ngươi!』
// \{Akio} "I'm not your messenger boy!"
// \{秋生} 「俺はてめぇの使いっ走りかよっ」

<0065> \{Akio} 『Ssì....』
// \{Akio} "Damn it..."
// \{秋生} 「くそっ…」

<0066> \{Akio} 『Này, Sanae!』
// \{Akio} "Hey, Sanae!"
// \{秋生} 「おーい、早苗っ！」

<0067> Mặc dù phàn nàn nhưng ông ta vẫn gọi.
// He still called her, despite his complaint.
// 愚痴りながらも、呼んでくれる。

<0068> \{Sanae} 『Gì vậy anh?』
// \{Sanae} "What is it?"
// \{早苗} 「どうしましたか」

<0069> \{Akio} 『Tên nhóc này muốn nói chuyện với em!』
// \{Akio} "This guy wants something!"
// \{秋生} 「こいつだよっ」

<0070> \{Sanae} 『A, Gra... \m{A}-san.』
// \{Sanae} "Oh my... Gra... \m{A}-san."
// \{早苗} 「あら、グラ…\m{A}さん」

<0071> \{\m{B}} 『Cái 「Gra」 mà cô định nói là gì thế?』
// \{\m{B}} "What was that 'Gra' you were about to say?"
// \{\m{B}} 「言いかけたグラってなんすか」

<0072> \{Sanae} 『Xin chào. Hôm nay cháu tìm cô có việc gì?』
// \{Sanae} "Welcome. What can I do for you today?"
// \{早苗} 「いらっしゃい。今日はどうしましたかっ」

<0073> \{\m{B}} 『Cháu chỉ muốn biết tình hình của Furukawa...』
// \{\m{B}} "I just want to know how Furukawa's doing..."
// \{\m{B}} 「古河の…具合はどうかなって…」

<0074> \{Akio} 『Tên nhóc này! Ta cũng có thể trả lời được vậy!』
// \{Akio} "Damn you! I could've answered that!"
// \{秋生} 「てめえ、そんなの俺だって答えられるじゃねぇかよっ」

<0075> \{Akio} 『Sao ngươi phải gọi Sanae ra đây?』
// \{Akio} "Why'd you have to call Sanae here?"
// \{秋生} 「どうして、わざわざ早苗を呼んだんだよっ」

<0076> \{Akio} 『Không lẽ... ngươi...』
// \{Akio} "Could it be... that you..."
// \{秋生} 「まさか…おまえ…」

<0077> \{Akio} 『Thích...』
// \{Akio} "Like..."
// \{秋生} 「早苗の…」

<0078> \{Akio} 『Ăn bánh của Sanae? Ra là vậy...』
// \{Akio} "To eat her bread? I get it..."
// \{秋生} 「パンを食べたいのか、そうか」

<0079> \{\m{B}} 『Cháu có nói như thế bao giờ đâu.』
// \{\m{B}} "I never said that."
// \{\m{B}} 「言ってないっての」

<0080> \{Akio} 『Ngươi có nói, và ngươi đang nghĩ đến điều đó!』
// \{Akio} "You said it, and you were thinking about it!"
// \{秋生} 「言えよっ、思えよっ」

<0081> \{Akio} 『Chắc chắn là ngươi đang thèm khát nó!』
// \{Akio} "You're totally craving it!"
// \{秋生} 「喉の奥にねじ込んでいけよっ！」

<0082> \{Sanae} 『Akio-san... anh không nên ép người khác mua bánh của chúng ta.』
// \{Sanae} "Akio-san... you shouldn't force people to buy our bread."
// \{早苗} 「秋生さんっ、店のパンを押し売りしないでください」

<0083> \{Akio} 『Bánh của cửa hàng là do em làm, cho nên...』
// \{Akio} "The store's bread is made by you, so..."
// \{秋生} 「店のパンというか、おまえのパンなんだが」

<0084> \{Sanae} 『Ơ...』
// \{Sanae} "Huh..."
// \{早苗} 「えっ…」

<0085> \{Akio} 『Chết cha...』
// \{Akio} "Oooops..."
// \{秋生} 「やべ…」

<0086> \{Sanae} 『Bánh của em... bánh của em...』
// \{Sanae} "My bread is... my bread is..."
// \{早苗} 「わたしのパンは…わたしのパンはっ…」

<0087> Cô ấy lại khóc nữa...
// She's in tears yet again...
// また、涙ぐみ始める。

<0088> \{Sanae} 『Chỉ là một gánh nặng của Tiệm bánh Furukawa sao...?!』
// \{Sanae} "Just a burden to Furukawa Bakery, isn't it...?!"
// \{早苗} 「古河パンのお荷物だったんですねーっ…！」

<0089> Và cô ấy chạy vọt đi.
// And with that, she ran away.
// だっ！と走り去っていった。

<0090> \{Akio} 『Sanae...!』
// \{Akio} "Sanae...!"
// \{秋生} 「早苗っ…！」

<0091> \{Akio} 『Ch, chết tiệt..』
// \{Akio} "D, damn it..."
// \{秋生} 「く、くそっ…」

<0092> Ông ta tống một đống bánh ế vào miệng....
// He stuffs some of the unsold bread in his mouth...
// オッサンも、売れ残りのパンを口に詰め込み…

<0093> \{Akio} 『ANH THỰC SỰ RẤT YÊU CHÚNG---!』
// \{Akio} "I REALLY LOVE THEM--!"
// \{秋生} 「俺は大好きだーっ！」

<0094> Ông ta la lên như thế và đuổi theo Sanae.
// This he yells as he chases after her.
// 叫びながら、その後を追っていった。

<0095> .........
// .........
// ………。

<0096> Và, chẳng còn ai ở đây.
// And now, nobody's here.
// 誰もいなくなる。

<0097> \{\m{B}} (Một gia đình chập mạch...)
// \{\m{B}} (What a crazy family...)
// \{\m{B}} （アホアホファミリーだ…）

<0098> Tôi ngó ra ngoài một chút.
// I spaced out for a while.
// しばらくぼぉ～っとする。

<0099> Họ đang hò hét với nhau ngoài kia.
// They were shouting from outside now.
// 今度は外から叫び声。

<0100> \{Giọng Nói} 『Hóa ra chúng chỉ là gánh nặng...!』
// \{Voice} "So they're just a burden...!"
// \{声} 「お荷物だったんですねーっ…！」

<0101> \{Giọng Nói} 『Nhưng anh thật sự rất yêu chúng...!』
// \{Voice} "But I really love them...!"
// \{声} 「俺は大好きだーっ…！」

<0102> ... ... ...
// ... ... ...
// ………。

<0103> Có vẻ như họ đã lắng xuống.
// It seems they've settled down.
// 静まりかえる。

<0104> Không biết mình có nên chờ thêm không....
// I wonder if I should wait any longer...
// いつまで待っていればいいんだろうか…。

<0105> \{Akio} 『Tệ thật... mình không bắt kịp cô ấy...』
// \{Akio} "Damn... I couldn't catch up to her..."
// \{秋生} 「くそぅ…追いつけなかったぜ…」

<0106> Cuối cùng ông ta cũng bỏ cuộc và quay lại.
// He finally gave up the chase and came back.
// ようやく追うのを諦めてか、オッサンだけ戻ってくる。

<0107> \{Akio} 『Gì? Vẫn còn ở đây à?』
// \{Akio} "What? Still here?"
// \{秋生} 「なんだ、まだ居たのか」

<0108> \{\m{B}} 『Vì cháu còn chưa xong chuyện ở đây mà.』
// \{\m{B}} "Since I'm not finished here yet."
// \{\m{B}} 「用、終わってないからな」

<0109> \{Akio} 『Chuyện ở đây... không lẽ là...』
// \{Akio} "Finished here... could it be that..."
// \{秋生} 「用…そいつはもしかして…」

<0110> \{\m{B}} 『Không phải...』
// \{\m{B}} "Wrong..."
// \{\m{B}} 「違うっ」

<0111> \{Akio} 『Thế là gì?』
// \{Akio} "What is it then?"
// \{秋生} 「じゃ、なんだよ」

<0112> \{\m{B}} 『Chẳng phải cháu vừa hỏi Sanae-san rồi sao? Cháu muốn biết tình hình của Furukawa.』
// \{\m{B}} "Didn't I ask Sanae-san about that? I'm wondering how Furukawa's doing."
// \{\m{B}} 「俺、早苗さんに訊いてただろ、古河の具合だよ」

<0113> \{Akio} 『Xì... ra là cái đó..』
// \{Akio} "Tsk... oh that..."
// \{秋生} 「ちっ、んなことか…」

<0114> \{\m{B}} 『Bạn ấy không bị cảm đấy chứ?』
// \{\m{B}} "She doesn't have a fever, does she?"
// \{\m{B}} 「熱とかあるのか」

<0115> \{Akio} 『Kkì...』
// \{Akio} "Kah..."
// \{秋生} 「かっ…」

<0116> Ông ta thở ra một làn khói thuốc lá dày đặc từ điếu thuốc.
// He inhales and exhales a cloud of thick smoke from his cigarette.
// 煙を深く吸い込んで、吐いた。

<0117> \{Akio} 『Nó chỉ bị cảm nhẹ. Không có gì nghiêm trọng. Sanae đang chăm sóc nó, cho nên không cần phải lo lắng gì cả.』
// \{Akio} "She has a slight fever. It's not that serious. Sanae's with her, so you don't need to worry about it."
// \{秋生} 「微熱だ。大したことはねぇ。早苗がついてるから、安心しろ」

<0118> Không đúng, Sanae-san vẫn đang khóc ngoài kia cơ mà.
// Nope, Sanae-san is running around the town crying.
// いや、その早苗さんは泣きながら町をさまよっているのでは。

<0119> Nhưng Sanae-san và ông ta vẫn cãi nhau bằng những từ ngữ trên trời dưới đất kia nghĩa là tình trạng của cô ấy không nghiêm trọng lắm.
// But Sanae-san and him exchanging stupid words means that her condition isn't really that serious.
// でも、オッサンや早苗さんのアホなやり取りが、古河の容態が深刻でないことを物語っていた。

<0120> Như ông ta đã nói, không có gì để tôi lo lắng cả.
// Just as he said, there's nothing for me to worry about.
// オッサンの言葉通り、俺は安心することにした。

<0121> \{\m{B}} 『Thế, ngày mai bạn ấy vẫn tiếp tục đến trường chứ?』
// \{\m{B}} "Then, she'll attend school tomorrow, right?"
// \{\m{B}} 「じゃあ、明日は学校に来れるな」

<0122> \{Akio} 『Hừ? Ngươi muốn Nagisa đến trường à? Ngươi thực sự muốn nhìn thấy con bé đến mức đấy sao?』
// \{Akio} "Hmmm? You want Nagisa to go to school? You really want to see her that badly?"
// \{秋生} 「ふん、渚を学校に行かせてほしいか。渚と学校でチチクリ合いたいか」

<0123> \{Akio} 『Nếu đúng như thế thì... đây, mua một ít bánh ế của Sanae đi.』
// \{Akio} "If that's the case... here, buy some of Sanae's leftover bread."
// \{秋生} 「だったら売れ残りの早苗のパンを買っていきやがれっ」

<0124> \{Sanae} 『Hơ...』
// \{Sanae} "Huh..."
// \{早苗} 「え…」

<0125> Sanae-san vừa quay trở vào, đúng lúc làm sao.
// Sanae-san's just returned, what great timing.
// ナイスタイミングで、早苗さんが戻ってきていた。

<0126> \{Sanae} 『Bánh của em... bánh của em...』
// \{Sanae} "My bread is... my bread is..."
// \{早苗} 「わたしのパンは…わたしのパンはっ…」

<0127> \{Akio} 『Ụa...』
// \{Akio} "Guwaa..."
// \{秋生} 「ぐあ…」

<0128> \{\m{B}} 『Tạm biệt.』
// \{\m{B}} "Later then."
// \{\m{B}} 「じゃあな」

<0129> Tôi nhanh chóng rời khỏi đó trước khi họ lại chơi trò đuổi bắt và bỏ tôi trong đó lần nữa.
// I quickly leave before they ran and leave me all alone inside again.
// ひとり取り残される前に、出ることにした。
