// Resources for SEEN6507.TXT

#character 'Nagisa'
#character '＊Ｂ'
#character 'Sanae'
#character 'Akio'

<0000> Thứ 4 ngày 7 tháng 5
// May 7 (Wednesday)

<0001> \{Nagisa} 『Vậy thì,chúng mình sẽ đi!』
// \{Nagisa} "Well then, we'll be going!"

<0002> \{\m{B}} 『Chúng ta sẽ đi.』
// \{\m{B}} "We're going."

<0003> \{Sanae} 『Được rồi,cẩn thận nhé!』
// \{Sanae} "Okay, take care!"

<0004> \{Akio} 『Phải,tự tận hưởng đi.』
// \{Akio} "Yeah, enjoy yourselves."

<0005> Như mọi hôm,2 người tiến chúng tôi ra,và chúng tôi rời khỏi nhà.
// As always, the two saw us out, and we left the house.

<0006> \{Nagisa} 『Mình tìm ra rồi.』
// \{Nagisa} "I got it."

<0007> Khi chúng tôi đi ở giữa 1 đám học sinh,Nagisa bắt đầu nói.
// As we walked within the midst of the attending students, Nagisa began talking.

<0008> \{\m{B}} 『Tìm thấy gì?』
// \{\m{B}} "Got what?"

<0009> \{Nagisa} 『Nếu chúng mình thêm 1 bài hát,nó sẽ hay hơn bây giờ nhiều.』
// \{Nagisa} "If we throw in a song, it should be a lot better than it is right now."

<0010> \{\m{B}} 『Một bài hát?』
// \{\m{B}} "A song?"

<0011> \{Nagisa} 『Đúng thế.Lúc cao trào của một vở kịch trên video,mọi người đều hát.』
// \{Nagisa} "That's right. At the climax of the drama in the video, everyone sang."

<0012> \{\m{B}} 『Ôh,ra thế.』
// \{\m{B}} "Oh, I see."

<0013> \{Nagisa} 『Mình cũng thích thêm 1 bài vào.』
// \{Nagisa} "I'd also like to throw one in."

<0014> \{\m{B}} 『Sẽ thật tốt nếu tất cả những người biểu diễn đều hát,phải không?』
// \{\m{B}} "That's fine if all the performers are singing, right?"

<0015> \{\m{B}} 『Nếu hát solo bạn sẽ không gây dựng được danh tiếng đâu.』
// \{\m{B}} "It's not going to build up if you're the only one singing."

<0016> \{Nagisa} 『Mình tự hỏi nếu mình quên mất nó…?』
// \{Nagisa} "I wonder if I should forget about it...?"

<0017> \{\m{B}} 『Bạn có tự tin vào việc hát hò không thế?』
// \{\m{B}} "Do you have confidence in singing?"

<0018> \{Nagisa} 『Mình vẫn chưa hoàn thành vở diễn nào.Nhưng,Có những lúc bạn hát khi có nhạc.』
// \{Nagisa} "I still haven't done any drama. But, there are times where you sing when there's music."

<0019> \{\m{B}} 『Đúng.Trường hợp đó,kể cả với mình.』
// \{\m{B}} "That's true. Even for me, that's the case."

<0020> \{Nagisa} 『Chính vì thế mình muốn thêm một bài hát.Có cảm giác như nó sẽ khá ổn đấy. 』
// \{Nagisa} "That's why I'd like to throw in a song. It feels like it'll really turn out well."

<0021> \{\m{B}} 『Mình hiểu…được rồi,nếu bạn thích thế,vậy làm đi.』
// \{\m{B}} "I see... well, if you like it, then go for it."

<0022> \{\m{B}} 『Nhưng bạn biết đấy,bạn không cần phải nghĩ như thế để diễn tốt đâu.』
// \{\m{B}} "But you know, you don't have to think about something like that for the play to turn out well."

<0023> \{Nagisa} 『Huh?』
// \{Nagisa} "Huh?"

<0024> \{\m{B}} 『Nếu bạn muốn hát,vậy thì hát đi.Đó là tất cả những gì mình muốn nói.』
// \{\m{B}} "If you want to sing, then sing. That's all I want to say."

<0025> \{Nagisa} 『Được rồi.Mình muốn hát,nên mình sẽ hát.』
// \{Nagisa} "All right. I want to sing, so I'll sing."

<0026> \{\m{B}} 『Được,khi hát.Cùng với cả trái tim.Thế là tuyệt nhất.』
// \{\m{B}} "Okay, then sing. With all your heart. That's the best."

<0027> \{Nagisa} 『Okay!』
// \{Nagisa} "Okay!"

<0028> Hôm nay là ngày bầu cử hội học sinh.
// Today is the student council election day.

<0029> Khi tiết chủ nhiệm kết thúc,Nagisa lập tức đưa ra chủ đề này.
// When homeroom ended, Nagisa immediately brought up the topic.

<0030> \{Nagisa} 『\m{B}-kun,bạn đã bầu ai thế? 』
// \{Nagisa} "\m{B}-kun, who did you pick?"

<0031> \{\m{B}} 『Ơ…À…』
// \{\m{B}} "Eh... well..."

<0032> \{\m{B}} 『Tomoyo』
// \{\m{B}} "Tomoyo."

<0033> \{Nagisa} 『Mình cũng thế!』
// \{Nagisa} "Same here!"

<0034> \{Nagisa} 『Mình nghĩ Sakagami-san thực sự thích hợp để làm trưởng hội học sinh.』
// \{Nagisa} "I think it's really appropriate for Sakagami-san to be the council president."

<0035> \{\m{B}} 『Mặc dù đó là cái tên duy nhất mình biết.』
// \{\m{B}} "Though that was the only name I knew."

<0036> \{Nagisa} 『Có phải bạn đã không nghe bài phát biểu cho tất cả mọi người trong phòng tập thể dục?』
// \{Nagisa} "You didn't hear the speech given to everyone in the gym?"

<0037> \{\m{B}} 『Ừ, Sunohara và mình bỏ qua nó.』
// \{\m{B}} "Yeah, Sunohara and I skipped."

<0038> \{Nagisa} 『Mặc dù vậy.Sakagami-san thật tốt.』
// \{Nagisa} "Even so, Sakagami-san is beautiful."

<0039> \{Nagisa} 『Tất cả các ứng viên khác đều khiếm nhã,nhưng Sakagami-san trông tuyệt nhất.』
// \{Nagisa} "All the other candidates are rude, but Sakagami-san looked the best."

<0040> \{\m{B}} 『Cô ấy thì nổi tiếng trong đám con gái rồi.』
// \{\m{B}} "She might be popular among the girls."

<0041> \{Nagisa} 『Cô ấy chắc chắn cũng nổi tiếng giữa với mọi người rồi.』
// \{Nagisa} "She's also definitely popular among the guys."

<0042> \{\m{B}} 『Vậy thì,cô ấy sẽ thắng.』
// \{\m{B}} "In that case, she'll win."

<0043> \{Nagisa} 『Ừ,mình chắc chắn thế.』
// \{Nagisa} "Yes, I'm definitely certain."

<0044> Chúng tôi nói chuyện như thế,thẳng tiến tới phòng câu lạc bộ.
// We talked like that, heading to the clubroom.

<0045> Bây giờ Nagisa biểu diễn trước mặt tôi.
// Nagisa is performing in front of me now.

<0046> Trên tay cô ấy là kịch bản mà cô ấy đã viết.
// In her hand was the script she wrote.

<0047> Tôi chắc chắn đã nghe đủ về cốt truyện này rồi.
// I sure had heard the story of the play enough.*

<0048> Một cô gái bị bỏ rơi 1 mình trên thế giới,và làm ra một con búp bê từ rác. 
// A girl was left all alone in the world, and made a doll out of junk.

<0049> Làm thế,nó di chuyển,và cô ấy không còn cô đơn nữa.
// Doing that, it moved, and the girl was no longer lonely.

<0050> Và sau đó họ sống hạnh phúc. 
// And they lived happily ever after.

<0051> Chúng tôi không có nhiều thời gian,nên có lẽ như thế là quá đủ.
// We don't have that much time, so probably that much is enough.

<0052> Nhìn Nagisa tập,tôi đã có cảm giác quen quen lúc lần đầu tiên nghe thấy nó.
// Watching Nagisa practice, I had the sense of deja vu from first hearing it.

<0053> Khi Nagisa biểu diễn tôi đã hy vọng sẽ nhớ ra cái gì đó,nhưng nó không xảy ra.
// I was expecting to remember something from Nagisa's performance, but there wasn't that either.

<0054> .Đó là cách nó chưa hoàn thiện.
// That's how incomplete it was.

<0055> \{\m{B}} (Ừ…câu truyện này vẫn chưa được hoàn thành để bắt đầu.)
// \{\m{B}} (Well... this story wasn't complete to begin with.)

<0056> Đó là cách tôi cảm thấy.
// That's how I felt.

<0057> Tôi đã có quá ít manh mối về chuyện này
// I had too few clues on this.

<0058> Đã thế, tôi là người duy nhất đang tìm kiếm.
// Besides, I'm the only one looking.

<0059> Nagisa đã thực sự hài lòng,phải không?
// Nagisa was already satisfied, wasn't she?

<0060> Tôi cũng chỉ phải lo lắng cho cô ấy.
// I should also be worried about just her.

<0061> Và lúc đó,khi Ngày Thành Lập trường kết thúc êm đẹp…
// And then, when School Foundation Day ends quietly...

<0062> Chúng tôi nên gần nhau hơn như những cặp tình nhân.
// We should be able to be together more as lovers.

<0063> Nhiệm vụ của tôi bây giờ chỉ là theo dõi cô ấy như thế này
// My role right now is only to watch over her like this.

