// Resources for SEEN4426.TXT

#character 'Furukawa'
#character '＊Ｂ'
#character 'Kyou'
#character 'Kotomi'
#character 'Ryou'

<0000> Thu Bay, 26 thang 4
// April 26 (Saturday)

<0001> Tan học.
// After school.

<0002> Tiết sinh hoạt vừa xong, tôi đã lao ngay ra khỏi lớp.
// As homeroom ends, I immediately leave the classroom.

<0003> Thứ Bảy nên căn tin không quá xô bồ như ngày thường, nhưng \ncác loại bánh ngon vẫn đắt khách lắm.
// The cafeteria this Saturday is as crowded as always, so all the bread will be sold out quickly.

<0004> Tôi chạy xuống cầu thang và rẽ qua góc hành lang quen thuộc.
// I run down the stairs and turn to a corner in the corridor.*

<0005> Tôi đến hơi muộn, đã có cơ man nào là người xúm lại rồi.
// I come a little late, and as a result, there are plenty of students.

<0006> Trong đám đông hỗn loạn, tôi thấy Furukawa cầm ví đứng lóng nga lóng ngóng, mãi mà không tiến lên được một bước.
// I see Furukawa, who's holding a purse, aimlessly wandering about behind the crowd.

<0007> \{Furukawa} 『A, \m{A}-san.』
// \{Furukawa} "Ah, \m{A}-san."

<0008> \{\m{B}} 『Cậu cũng mua bánh mì à?』
// \{\m{B}} "Are you going to buy bread too?"

<0009> \{Furukawa} 『Vâng, như mọi ngày thôi.』
// \{Furukawa} "Yes, as always."

<0010> \{\m{B}} 『Đông thật đấy nhỉ...』
// \{\m{B}} "It's really crowded, huh."

<0011> \{Furukawa} 『Ban nãy tớ đã cố chen được đến quầy rồi, vậy mà...』
// \{Furukawa} "I was able to approach the counter a while ago, but..."

<0012> \{\m{B}} 『Đừng lo, cậu vào mua đi, để tớ yểm trợ cho.』
// \{\m{B}} "All right, I'll cover you as you buy bread."

<0013> Tôi đưa cái ví của mình cho Furukawa; cô ấy nhận nó với vẻ \nquyết tâm.
// I hand over my wallet and then Furukawa honestly nods.

<0014> \{Furukawa} 『Được rồi, tớ sẽ cố hết sức.』
// \{Furukawa} "I understand, let's try it."

<0015> \{Furukawa} 『\m{A}-san, cậu thích loại bánh nào vậy?』
// \{Furukawa} "What kind of bread do you like, \m{A}-san?"

<0016> \{\m{B}} 『Gì cũng được hết.』
// \{\m{B}} "I'll leave it up to you."

<0017> Chợt tôi nhớ đến Kotomi.
// Kotomi springs out of my mind as I answer.

<0018> \{\m{B}} 『Mà nếu được thì, cậu mua hộ tớ món bánh ngọt trông lạ mắt vào nhé.』
// \{\m{B}} "If possible, buy me some sweet and interesting bread." 

<0019> \{Furukawa} 『Món bánh trông lạ mắt ư?』
// \{Furukawa} "Interesting bread?"

<0020> \{\m{B}} 『Giống mấy loại bánh ốc quế, hay loại được chia thành nhiều \nlớp, hoặc có kết cấu phức tạp một tí ấy...』
// \{\m{B}} "Something like a roll, or something that you can divide, or something that has a complex structure..."

<0021> \{Furukawa} 『À... để tớ tìm xem.』
// \{Furukawa} "Well... I'll try searching for it."

<0022> \{\m{B}} 『Rồi, đi nào!』
// \{\m{B}} "All right, go!"

<0023> \{Furukawa} 『Vâng...!』
// \{Furukawa} "Yes...!"

<0024> .........
// .........

<0025> ......
// ......

<0026> ...
// ...

<0027> Hai chúng tôi bước lên cầu thang, tay cầm một túi giấy đựng hàng tá thứ.
// We both climb the stairs as I carry a paper bag full of stuff.

<0028> Có trà ô lông đủ cho mọi người, và một núi bánh ngọt.
// Inside are some tea packs and a heap of sweetened buns.

<0029> \{Furukawa} 『Hihi, hình như bọn mình hơi quá tay rồi...』
// \{Furukawa} "Ehehe, we ended up buying a lot..."

<0030> Furukawa hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
// She did a good performance.

<0031> \{\m{B}} 『Nhiều người cùng ăn mà, không sao đâu.』
// \{\m{B}} "Plenty of people will eat, so it's probably all right."

<0032> Cũng lâu rồi tôi mới lại bước đi bên cạnh Furukawa như thế \nnày.
// It's been a while since I've walked together with Furukawa like this.

<0033> Xem chừng đã có người đến phòng câu lạc bộ kịch trước chúng tôi.
// Someone's already inside the drama club as we arrive.

<0034> \{Kyou} 『Muộn quá!』
// \{Kyou} "You're late!"

<0035> Vừa bước vào đã phải nghe cái giọng oang oang chẳng xa lạ gì đó.
// A voice I've got used to hearing suddenly jumps out at us as we enter the room.

<0036> Fujibayashi và Kotomi đang ngồi đợi trên ghế.
// Fujibayashi and Kotomi are also sitting on chairs inside, waiting.

<0037> \{\m{B}} 『Mấy người đến sớm thì có.』
// \{\m{B}} "That's because you guys are too early."

<0038> \{\m{B}} 『... Khoan! Đợi một chút!』
// \{\m{B}} "Hey! Wait a second!"

<0039> \{\m{B}} 『Cái quái gì kia?!』
// \{\m{B}} "What in the world is that?!"

<0040> Tôi rú lên khi nhìn thấy thứ để trên bàn.
// I suddenly yell as I look at the thing on the table.

<0041> \{Kotomi} 『Hộp cơm trưa.』
// \{Kotomi} "Boxed lunch."

<0042> \{Kotomi} 『Hộp cơm này rất ngon.』
// \{Kotomi} "A very delicious boxed lunch."

<0043> \{Kotomi} 『Mình tự làm đấy.』
// \{Kotomi} "I made it myself."

<0044> \{\m{B}} 『Ừ thì, chỉ nhìn thôi cũng đủ biết rồi...』
// \{\m{B}} "Well, I can tell just by looking, but this is a bit too much..."

<0045> Trên bàn là hàng dãy khay thức ăn của hộp cơm đa tầng, nhìn cứ như mâm cỗ đầu năm đầu tháng.
// There are plenty of lunch boxes on top of the table, as if it were New Year's Eve.

<0046> \{Kotomi} 『Hộp đầu tiên gồm những món khai vị.』
// \{Kotomi} "The first box has the side dishes."

<0047> \{Kotomi} 『Hộp thứ hai gồm các món nướng, hộp thứ ba là các món hầm và \nluộc.』
// \{Kotomi} "The second box has grilled foods, and the third has boiled ones."

<0048> Thực đơn cũng y hệt bữa cơm ngày Tết luôn!
// Even the food's something you'd see during the New Year's holidays.

<0049> \{Kotomi} 『Trứng cá trích mang lại điềm lành, truyền đi lời chúc khai hoa nở nhụy, con đàn cháu đống.』
// \{Kotomi} "The herring roe has many eggs, so it holds its thriving descendent's feelings."

<0050> \{Kotomi} 『Tôm có râu dài và lưng cong, vì vậy nó biểu đạt ước nguyện trường thọ.』
// \{Kotomi} "The lobster has whiskers that bend up to the hips. That's why it symbolizes hope for long life."

<0051> \{Kotomi} 『Cá trích cuộn tảo bẹ là một cách chơi chữ, hàm ý cầu mong \nphước lành cho các bậc phụ mẫu.』
// \{Kotomi} "And herring rolled in a karp symbolizes parents happily embracing each other."

<0052> Chẳng ai ngờ đây là dịp để Kotomi phô bày kiến thức về những quan niệm dân gian cũ kỹ ấy.
// She's blasting me away with the great amount of knowledge she has.

<0053> \{Kotomi} 『Món đậu đen bày tỏ sự toàn tâm toàn ý vì sự nghiệp.』
// \{Kotomi} "'Kurumame' (black soy beans) is like being 'mamemame shiku hataraku' (devoted to work)."

<0054> \{Kotomi} 『Thế nên người ta vẫn hay nói, 「tri thức bé như hạt đậu」.』
// \{Kotomi} "This is truly a 'mamechishiki' (trivia)."

<0055> Hàng ngàn năm qua, lối chơi chữ kiểu Nhật này luôn được bàn ra tán vào mỗi dịp khai niên...
// I don't know how many tens of thousands of times this has been used in a New Year's dinner party, but this is a traditional Japanese gag...

<0056> Chưa kể, tiệc đầu năm vốn là phải chè chén say sưa với cả họ cả tộc suốt mấy ngày liền.
// Anyway... wouldn't a banquet for New Year's Eve last a couple of days for a single family?

<0057> Làm sao chúng tôi ăn nổi hết cả bàn này nội trong hôm nay chứ?
// No matter how you look at it... the amount is so unbelievable...

<0058> \{\m{B}} 『Kotomi... chuyện này...』
// \{\m{B}} "Kotomi... well..."

<0059> Chắc hẳn cô ấy đã mải mê chuẩn bị thực đơn đến nỗi quên cả \ntrời đất.
// She was surely thinking about the menu yesterday, and she got so excited that she didn't know what to do anymore.

<0060> \{Kotomi} 『Đây đúng là dịp vui hiếm có.』
// \{Kotomi} "This is a very joyous event."

<0061> \{\m{B}} 『Chỉ có cái đầu cậu là vui thôi!』
// \{\m{B}} "That joyous event is only in your head!"

<0062> \{Kotomi} 『??』
// \{Kotomi} "??"

<0063> \{Kyou} 『Đâu có sao. Tôi hiểu rất rõ cảm giác của cậu ấy.』
// \{Kyou} "It's all right. At least I can understand how she feels."

<0064> \{Kyou} 『Cậu ấy làm nhiều thế để cầu phúc cho ông đó, không thấy ấm \nlòng hả, chàng trai?』
// \{Kyou} "She made this much, so don't you think you're quite lucky to be a guy?"

<0065> Nực cười, Kyou nói như thể cô ta chỉ đứng ngoài nhìn tôi ăn thôi vậy.
// Kyou, in Complete Stranger Mode.

<0066> \{Ryou} 『Chỉ là, hình như bạn ước lượng nhầm khẩu phần rồi nhỉ?』
// \{Ryou} "I think she must have made a little mistake with the amount."

<0067> \{Kotomi} 『Ưmm... chắc là thế, mình hơi quá tay.』
// \{Kotomi} "Umm... you're right, I made a little mistake."

<0068> \{\m{B}} 『Nhầm cả mùa nữa, giờ mới tháng Tư thôi thưa cô nương.』
// \{\m{B}} "You made it in the wrong season too. It's just April, you know."

<0069> \{Furukawa} 『Giống như bọn mình đang bày tiệc khai niên vậy, vui quá.』
// \{Furukawa} "It looks like it's New Year's Day. This is really exciting."

<0070> \{Ryou} 『Trông cũng rất ngon nữa...』
// \{Ryou} "And it also looks delicious..."

<0071> \{Kotomi} 『À... mình... mình đã nấu bằng cả tấm lòng đấy.』
// \{Kotomi} "Well... I... I made it with all my heart."

<0072> \{Kotomi} 『Thế nên, mọi người ơi, vạn sự như ý nhé.』
// \{Kotomi} "That's why, best wishes to everyone."

<0073> \{Ryou} 『Vâng, chúc cậu vạn sự như ý, Kotomi-chan.』
// \{Ryou} "Yes, best wishes to Kotomi-chan."

<0074> \{Furukawa} 『Cả tớ nữa, vạn sự như ý nhé, mọi người.』
// \{Furukawa} "Best wishes from me as well."

<0075> Ba người họ say sưa chúc tụng, chẳng ai chịu nhớ rằng câu đó vốn chỉ dành cho ngày Tết.
// The only three who think it's New Years Eve lift the atmosphere for the time being.

<0076> Xoạt.
// Wraggle.

<0077> Tôi đặt túi trà ô long và bánh lên bàn.
// I put the paper bag with a heap of oolong tea and sweetened buns on top of the table.

<0078> \{\m{B}} 『Đồ ăn không tự hết được đâu, ta chén thôi nào.』
// \{\m{B}} "Well, we also need to eat these as well.

<0079> \{Kyou} 『Mà này, tớ đang ăn kiêng nên sẽ không thể ăn quá nhiều đâu \nđấy.』
// \{Kyou} "By the way, I'm on a diet, so I won't eat too much, all right?"

<0080> \{\m{B}} 『Lần đầu tôi nghe vụ đó đấy.』
// \{\m{B}} "That's the first time I heard of something like that from you."

<0081> \{Kyou} 『Bắt đầu từ năm phút trước rồi.』
// \{Kyou} "I started five minutes ago."

<0082> \{\m{B}} 『... Đồ phản bội.』
// \{\m{B}} "... traitor."

<0083> \{Kyou} 『Coi nào, hội trưởng cũng lại đây ngồi đi.』
// \{Kyou} "All right now, you take a seat too, Miss President."

<0084> \{Furukawa} 『Vâng, cảm ơn cậu.』
// \{Furukawa} "Yes, thank you very much."

<0085> Kyou nắm tay kéo Furukawa lại ghế, mời cô ấy ngồi xuống.
// Furukawa takes a seat, as Kyou suggested.

<0086> Cơ hồ hai người vừa hoán đổi vị trí chủ-khách cho nhau, mà \nchẳng có chút gì gọi là thiếu tự nhiên mới lạ lùng chứ.
// It's as if their position is completely reversed, but she doesn't seem to be thinking badly about it.

<0087> \{Kotomi} 『Đây, đũa của các cậu này.』
// \{Kotomi} "Well then, here are the chopsticks."

<0088> Kotomi đứng lên, chuyền từng đôi đũa son được quấn trong giấy gói, vốn chỉ dùng trong các dịp lễ lạc.
// She hands out the chopsticks from the paper bag to everyone, stretching her arm out.

<0089> \{Kotomi} 『Chắp hai tay lại nào.』
// \{Kotomi} "Please join your hands together."

<0090> \{Kotomi} 『Mời cả nhà xơi cơm.』
// \{Kotomi} "Let's eat."

<0091> \{Furukawa} 『Mời cả nhà.』
// \{Furukawa} "Let's eat."

<0092> \{Ryou} 『Mời cả nhà.』
// \{Ryou} "Let's eat."

<0093> \{Kyou} 『... Vâng, vâng, năm nay cũng mong được mọi người chiếu cố~』
// \{Kyou} "Yes, yes... please take care of me this year~"

<0094> \{\m{B}} 『Chiếu cố cả tôi nữa, bởi thế này thế kia...』
// \{\m{B}} "Me too... for various reasons..."

<0095> \{Kyou} 『Phù~...』
// \{Kyou} "Whew~..."

<0096> \{\m{B}} 『Này, còn cả đống mà...』
// \{\m{B}} "Hey, there's still stuff left..."

<0097> \{Kyou} 『Ông định cưỡng ép một thiếu nữ đang ăn kiêng à?』
// \{Kyou} "I'm a young girl on a diet, and you plan to make me eat more?"

<0098> \{\m{B}} 『Đằng nào đến phút cuối bà chẳng tăng thêm ba cân.』
// \{\m{B}} "Actually, you can definitely gain three kilos by eating in just an hour."

<0099> Rốt cuộc, chỉ có hộp cơm của Kyou và Fujibayashi là hết nhẵn.
// In the end, the only empty lunch boxes were Kyou and Fujibayashi's.

<0100> Tiệc năm mới hãy còn nhiều thức nhắm và bánh mì.
// And there are plenty of New Year's Eve bread still left.

<0101> \{\m{B}} 『Cậu làm được mà, Furukawa.』
// \{\m{B}} "You can do it, Furukawa."

<0102> \{Furukawa} 『Cơ thể tớ nặng trĩu... giống như bị dán chặt vào ghế ấy.』
// \{Furukawa} "My own body feels heavy... it feels like the chair will collapse."

<0103> \{\m{B}} 『Cố lên, Fujibayashi!』
// \{\m{B}} "Fight, Fujibayashi!"

<0104> \{Ryou} 『Xin lỗi... mình... no lắm rồi.』
// \{Ryou} "I'm sorry... I'm... I'm really already full..."

<0105> \{\m{B}} 『Kotomi...』
// \{\m{B}} "Kotomi..."

<0106> \{Kotomi} 『Mình... chỉ cần ăn vừa đủ cho não hoạt động thôi.』
// \{Kotomi} "I... have enough for my brain to fully function."

<0107> \{\m{B}} 『Thế thì có ăn bao nhiêu cũng không đủ đâu.』
// \{\m{B}} "No matter what, your character's going to be the same anyway."

<0108> Bụng ai cũng trở nên quá tải do phải chứa hết số thức ăn khai niên chỉ trong một ngày.
// We ate too much of this New Year's feast, and everyone seems to be in trouble.

<0109> \{Kotomi} 『Ưm... có ai muốn uống hồng trà không?』
// Trà đen?
// Hồng trà pls
// \{Kotomi} "Well... would everyone like to have black tea?"

<0110> \{\m{B}} 『A, cho tớ xin.』
// \{\m{B}} "Ah, I'll drink some."

<0111> Kotomi chệnh choạng đứng dậy và vặn mở nắp phích.
// Kotomi slowly removes the thermos' cover.

<0112> Rột, rột, rột...
// Glug, glug, glug...

<0113> Hơi nước xen lẫn hương thơm ngào ngạt lan tỏa khi cô rót trà ra cốc giấy.
// The steam together with the aroma escapes as she pours it into a paper cup.

<0114> Năm người chúng tôi nhấp từng ngụm trà.
// The five of us begin to sip our black tea.

<0115> \{Kyou} 『Này... cậu có trò tiêu khiển gì giúp làm vơi bụng không, hội trưởng?』
// \{Kyou} "Hey... don't you have anything here we can have fun with after filling our stomachs, Miss President?"*

<0116> \{Furukawa} 『Ưmm... ý cậu là trò gì?』
// \{Furukawa} "Ummm... what kind of thing do you mean?"

<0117> \{Kyou} 『Kiểu chơi trên bàn được ý.』
// \{Kyou} "Something we can play on a table."

<0118> \{Furukawa} 『Ưmm...』
// \{Furukawa} "Ummm..."

<0119> Cô ấy nhìn quanh phòng.
// Furukawa looks around.

<0120> \{Furukawa} 『Có cây đũa phép này, nhưng nó là đạo cụ của câu lạc bộ.』
// \{Furukawa} "There's a magic wand, though that's a prop."

<0121> \{Kyou} 『Có thấy giống trò chơi ở trên bàn đâu?』
// \{Kyou} "Hey... does that look like a table game?"

<0122> \{Furukawa} 『Tớ xin lỗi...』
// \{Furukawa} "I'm sorry..."

<0123> \{\m{B}} 『Fujibayashi... bạn có bộ bài tú lơ khơ mà?』
// \{\m{B}} "Fujibayashi... you have playing cards if I'm correct?"

<0124> \{Ryou} 『Ể... à... vâng... mình có mang theo.』
// \{Ryou} "Eh... ah... yes... I have."

<0125> Fujibayashi rút bộ bài ra khỏi túi áo.
// She immediately pulls them out from her uniform.

<0126> Rồi mò mẫm tráo từng lá trên tay.
// She slowly puts the cards on her hand.

<0127> \{Ryou} 『Ưm... bạn muốn bói về điều gì?』
// \{Ryou} "Ummm... what kind of fortune-telling you want me to do?"

<0128> \{\m{B}} 『Không phải thế, mình hỏi mượn để chơi trò chơi thôi.』
// \{\m{B}} "That's not what I mean. Can we borrow it so we can play?"

<0129> \{Kyou} 『Chơi trò gì cơ?』
// \{Kyou} "What are we going to play?"

<0130> Kyou sốt sắng chen vào.
// Kyou started riding in this too.*

<0131> \{Furukawa} 『Tớ không giỏi những trò chơi bài cho lắm...』
// \{Furukawa} "I don't really play cards that much..."

<0132> \{\m{B}} 『Vậy chứ cậu biết chơi gì?』
// \{\m{B}} "Tell me what games you know?"*

<0133> \{Furukawa} 『À... như là... lật bài cặp?』
// \{Furukawa} "Umm... like Memory?"

<0134> \{\m{B}} 『Thôi, xin miễn mấy trò rèn trí nhớ ấy.』
// \{\m{B}} "It's best we don't play with something that needs to memorize things."

<0135> Xét đến lợi thế vượt trội của một người trong phòng này, tôi phản đối.
// I indirectly say it because it's kind of an advantage to someone.

<0136> \{\m{B}} 『Chơi xì tố đi. Mọi người biết luật hết rồi nhỉ?』
// \{\m{B}} "How about poker? Everyone knows the rules, right?"

<0137> \{Furukawa} 『Vâng, có lẽ tớ từng chơi rồi.』
// \{Furukawa} "Yes, I think I know how to play it."

<0138> \{Kotomi} 『Đó vốn là trò poker, gồm các thể thức hold'em, stud poker và draw poker...』
// Cái này có lẽ để midi add cái giải thích... mà tớ không tìm thấy cái thể loại "hold them" là thế nào nhể...
// \{Kotomi} "In poker, there's hold 'em, stud poker and draw poker..." 

<0139> \{Kyou} 『Cứ chơi đại đi, đưa bộ bài đây nào, Ryou.』
// \{Kyou} "Just go with some simple rules, okay... hand it over, Ryou."

<0140> Cô ta giật lấy bộ bài, chia chúng thành hai chồng rồi khéo \nléo xáo trộn.
// She takes the cards away from her and shuffles them.*

<0141> Lật, lật, lật.
// Flipppppppp.

<0142> Xoạch, xoạch, xoạch, xoạch, xoạch, xoạch...
// Shuffle, shuffle, shuffle, shuffle, shuffle, shuffle...

<0143> Chớp mắt mà trên tay mỗi người đã cầm năm lá bài.
// Then, she deals out five-card hands to everyone.

<0144> \{Kyou} 『Thế, muốn cược gì đây?』
// \{Kyou} "Well, what's your bet?"

<0145> \{\m{B}} 『Sao khi không lại...?』
// \{\m{B}} "Suddenly saying that now...?" 

<0146> \{Kyou} 『Tiệc năm mới này, đánh xì tố lấy hên này, có hết trên bàn rồi.』
// \{Kyou} "On top of the table are the New Year's Eve banquet and the playing cards."

<0147> \{Kyou} 『Chỉ còn thiếu mỗi kotatsu với vài ba quả cam
// \{Kyou} "The only things missing are the kotatsu and the oranges."

<0148> .』

<0149> Nói đoạn, cô ta vốc một nắm khoai tây nghiền cùng hạt dẻ và \ncho vào miệng.
// She scoops up some leftover mashed sweet potatoes with chestnuts using her finger and puts it in her mouth. *

<0150> \{\m{B}} 『Bà đáo để thật đấy..』
// \{\m{B}} "You really are incredible..."

<0151> \{Kyou} 『Đồ ngọt là món khoái khẩu của tôi mà.』
// \{Kyou} "Sweet things go through a different stomach."

<0152> \{\m{B}} 『Cho tôi đổi một lá.』
// \{\m{B}} "I'm going to change one card."

<0153> \{Ryou} 『Ư-ưmm... em đổi hai lá...』
// \{Ryou} "U-umm... I'll change two cards..."

<0154> \{Furukawa} 『Tớ đổi một lá...』
// \{Furukawa} "I'll change one card..."

<0155> \{Kyou} 『... Rồi, rồi, rồi!』
// \{Kyou} "... okay, okay, okay!"

<0156> Kyou chia bài như một nhà cái dạn dày kinh nghiệm.
// Kyou deals the cards with her flexible hands.

<0157> \{Kyou} 『Tôi đổi một lá luôn.』
// \{Kyou} "Well, I'm going to change one card."

<0158> Lật...
// Flip...

<0159> \{Kyou} 『Ô hô~. Ván này tôi thắng chắc rồi...』
// \{Kyou} "Oh ho~ I think I'll have this game again..."

<0160> \{Ryou} 『Ư... em... bỏ bài đây...』
// \{Ryou} "I'm... I'm folding my hand here..."

<0161> \{Furukawa} 『Tớ cũng thế...』
// \{Furukawa} "Me too..."

<0162> Kotomi đã bỏ từ lúc nào.
// Kotomi also folds her hand.

<0163> \{\m{B}} 『Này, sao ba người đầu hàng sớm quá vậy?!』
// \{\m{B}} "Anyway... you three are not even fighting back!"

<0164> \{Ryou} 『Nhưng mà... chỉ nhìn onee-chan và \m{A}-kun chơi cũng đủ \nvui rồi.』
// \{Ryou} "But... it's fun enough just watching onee-chan and \m{A}-kun..."

<0165> Furukawa gật đầu tán đồng.
// Furukawa nods beside her.

<0166> \{Kyou} 『Còn ông đã chốt chưa? Coi chừng ôm hận nhé.』
// \{Kyou} "Speaking of which, are you really sure? I wouldn't care even if you regret it, alright?"

<0167> \{\m{B}} 『Có đặt lùi được nữa đâu.』
// \{\m{B}} "I can't back out now, you know."

<0168> \{Kyou} 『Thế thì tôi sẽ nâng cược thêm 10.』
// \{Kyou} "Well then, I'll raise by ten."

<0169> \{\m{B}} 『Hự.......』
// \{\m{B}} "Guh........."

<0170> \{Kyou} 『Nào nào, chơi tới bến luôn chứ?』
// \{Kyou} "Hey hey, if you want to fold, now is the right time."

<0171> \{\m{B}} 『... Theo cược.』
// \{\m{B}} "I call..."

<0172> \{Kyou} 『À há~』
// \{Kyou} "Ahhh~"

<0173> \{\m{B}} 『Ồn quá, cho xem bài nào.』
// \{\m{B}} "You're noisy so I win."

<0174> Bộp!
// Thud! 

<0175> \{\m{B}} 『Ba con J!』
// \{\m{B}} "Three Jacks!"

<0176> \{Kyou} 『Hê hê hê—...』
// \{Kyou} "Heh, heh, heh---"

<0177> \{Kyou} 『Tôi có mậu thầu nhé.』
// \{Kyou} "It's a bluff."

<0178> \{\m{B}} 『Cái gì?! Mậu thầu á?!』
// \{\m{B}} "Hey! What the hell?! A bluff?!"

<0179> \{Ryou} 『Oaa... onee-chan, chị có mậu thầu thật ạ?』
// \{Ryou} "Uwaa... onee-chan, it was a bluff?"

<0180> \{Furukawa} 『Cậu nâng cược cao đến thế cho mậu thầu ư? Tuyệt quá.』
// \{Furukawa} "It's amazing that you raised the bet, despite it being a bluff."

<0181> \{Kotomi} 『Kyou-chan, cậu lấy được mậu thầu à?』
// \{Kotomi} "Kyou-chan, were you really bluffing?"

<0182> \{\m{B}} 『Hẳn rồi, còn ai giỏi mấy cái trò tung hỏa mù, ném đá giấu tay hơn cô ta chứ.』
// \{\m{B}} "That's right. The only stubborn person here who would drag the game further with a bluff is her."

<0183> Được khán giả tán dương hết lời, Kyou ngạo nghễ vốc thêm một nắm khoai tây và hạt dẻ nữa.
// She's being showered with praises as she stretches her hand to get the mashed sweet potato with chestnuts.*

<0184> Rồi như chợt ngộ ra điều gì đó, liền chững lại.
// She suddenly stops as if she realizes something.

<0185> \{Kyou} 『............』
// \{Kyou} "............"

<0186> \{Kyou} 『G... gì hả?! Muốn cạnh khóe gì thì nói phứt ra đi!!』
// \{Kyou} "Wha... what?! If everyone has something to say, then hurry up and say it!!"

<0187> \{Ryou} 『O-onee-chan... B-bình tĩnh lại đi mà...』
// \{Ryou} "O-onee-chan... Calm down..."

<0188> \{Kotomi} 『.......』
// \{Kotomi} "........."

<0189> \{Furukawa} 『Ưmm... Kotomi-chan, hình như không được khỏe.』
// \{Furukawa} "Ummm... Kotomi-chan, it seems you're not feeling well."

<0190> \{\m{B}} 『... Hử?』
// \{\m{B}} "... hmm?"

<0191> Cô ấy nói đúng, Kotomi đã dừng chơi được một lúc lâu.
// That's true; she looks like she's been kind of absent-minded for a while now.

<0192> \{Kyou} 『Cậu đau bụng à?』
// \{Kyou} "Is your stomach aching?"

<0193> \{Kotomi} 『Không... không phải thế.』
// \{Kotomi} "No... that's not it."

<0194> \{Kotomi} 『À thì...』
// \{Kotomi} "Well..."

<0195> Thấy mọi người đều nhìn, cô giải thích.
// She finally starts talking as everyone watches her.

<0196> \{Kotomi} 『Tớ cần phải trả một quyển sách vào hôm nay.』
// \{Kotomi} "I have a book I need to return today."

<0197> \{Kyou} 『Gì chứ? Lúc về chỉ cần để nó vào hộp trả sách thôi mà.』
// \{Kyou} "What? All you need to do is just mail it while you're on the way home."

<0198> \{Kotomi} 『Không phải sách của thư viện trường. Mình mượn nó trong thư \nviện tỉnh.』
// \{Kotomi} "It's not this school's library book, but a book from the Prefectural Library." 

<0199> \{Kyou} 『... Ể!? Chỗ đó xa quá.』
// \{Kyou} "... eh?! That place is quite far."

<0200> \{Ryou} 『Hôm nay là thứ Bảy, có đi tàu chắc cũng không kịp đâu.』
// \{Ryou} "Today is Saturday, so you might not reach it even by train."

<0201> \{Kyou} 『Trả muộn một ngày cũng đâu có sao?』
// \{Kyou} "It's all right to be one day overdue, isn't it?"

<0202> Fujibayashi và Kyou cố gắng trấn an Kotomi, nhưng cô vẫn một mực lắc đầu.
// Though Fujibayashi and Kyou say so, Kotomi swiftly shakes her head.

<0203> \{Kotomi} 『Nhỡ có người cũng đang chờ đọc thì sao.』
// \{Kotomi} "A person might be waiting for this too."

<0204> \{Kotomi} 『Không đọc được quyển sách mình thích thì buồn lắm.』
// \{Kotomi} "Not being able to read the books you want is really, really sad."

<0205> \{Furukawa} 『Tớ... có lẽ tớ hiểu cảm giác của cậu.』
// \{Furukawa} "I... I think I also understand how you feel."

<0206> \{Ryou} 『Ừm...』
// \{Ryou} "Yes..."

<0207> \{Kyou} 『Nếu thế, lẽ ra cậu nên nói sớm chứ...』
// \{Kyou} "If that's so... you should have said that from the beginning..."

<0208> Kotomi chỉ biết cúi đầu.
// Kotomi can't do anything but just hang her head.

<0209> Trông cô như một bé gái đang bị trách phạt vì lỡ làm sai chuyện gì.
// She looks like a kid being blamed for a prank.

<0210> \{Kyou} 『Ôi trời...』
// \{Kyou} "Oh geeze..."

<0211> Kyou hất tóc và đứng dậy.
// Rummaging through her hair, Kyou stands up.

<0212> \{\m{B}} 『Hôm nay bà cũng ngồi 「nó」 đến trường phải không? Hay là...』
// \{\m{B}} "Didn't you ride '\bthat'\u coming to school today? You know..." 

<0213> \{Kyou} 『Tôi đã bảo đấy là tuyệt mật cơ mà?! Chưa kể, 「nó」 chỉ tải được một người thôi...』
// \{Kyou} "Didn't I tell you that, '\bthat\u' thing is a secret?! And besides, that's for a single passenger only..."

<0214> \{Kotomi} 『... 「Nó」?』
// \{Kotomi} "... '\bthat'?"\u

<0215> \{Kyou} 『À...』
// \{Kyou} "Well..."

<0216> \{Kotomi} 『Chỉ ngồi được một người, tuyệt mật?』
// \{Kotomi} "A single passenger secret?"

<0217> Nói đoạn, cô ấy vỗ cái bốp lên mu bàn tay.
// She strikes her hands together. 

<0218> \{Kotomi} 『Kiệu?』
// \{Kotomi} "Shrine?" 

<0219> \{Kyou} 『... N-nói thế cũng được.』
// \{Kyou} "You can also say it like that..."

<0220> \{Kotomi} 『Mình... thật sự muốn thử ngồi lên đó một lần.』
// \{Kotomi} "I... I really really want to try and ride it."

<0221> \{Kyou} 『Chẳng có gì hay ho đâu, cũng như bình thường ấy mà.』
// \{Kyou} "It's not really that much of a great thing~ You'll just feel pretty normal riding it."

<0222> \{\m{B}} 『Sơ sẩy là tông phải khách bộ hành như chơi.』
// \{\m{B}} "And if you're not careful, you'll hurt a pedestrian."」

<0223> \{Kotomi} 『Thật à...』
// \{Kotomi} "I see..."

<0224> \{Ryou} 『À này... mình nghĩ là bạn nên khẩn trương lên.』
// \{Ryou} "Excuse me... but I think you should really hurry..."

<0225> \{Kotomi} 『Nhưng...』
// \{Kotomi} "But..."

<0226> \{Kyou} 『Không sao đâu, cứ đi đi.』
// \{Kyou} "It's all right, just hurry up and go."

<0227> \{Kotomi} 『Ưm... nhưng mà, mình vẫn chưa dọn dẹp chỗ này.』
// \{Kotomi} "Okay... but... I haven't put away my things yet."」

<0228> Kotomi do dự nhìn lên mặt bàn bừa bộn.
// She looks at the messy table as she hesitates.

<0229> \{Kyou} 『Nếu cậu bận lòng thì cầm bánh theo đi. Bọn tớ đâu thể dọn thứ đó được.』
// \{Kyou} "If you think so, then why don't you carry the bread? We can't really clean that up."

<0230> Kyou tự tiện mở túi của Kotomi và nhét số bánh vào trong.
// Kyou selfishly opens Kotomi's bag and stuffs the breads inside it.

<0231> \{\m{B}} 『... Gì đây, vào vai một bà dì khó tính à?』
// \{\m{B}} "... are you her aunt?"

<0232> \{Ryou} 『Ưmm... mình sẽ mang rửa những hộp cơm của Kotomi-chan...』
// \{Ryou} "Well... I'll bring home Kotomi-chan's lunch boxes and wash them..."

<0233> \{\m{B}} 『Sau đó cứ đem đến để đây, tiện cho cậu ấy muốn lấy lại lúc \nnào cũng được.』
// \{\m{B}} "And then you'll leave them here, so you can always come and take them, right?"
// Đoán thế, câu này không hiểu lắm.
// fixed.

<0234> \{Furukawa} 『Vâng, tớ sẽ chú ý mở cửa phòng câu lạc bộ kịch...』
// \{Furukawa} "Yes, the drama club room is always open too..."

<0235> \{Furukawa} 『Mỗi khi tan học tớ đều đến đây mà.』
// \{Furukawa} "And I'm definitely here after school."

<0236> Furukawa mỉm cười với Kotomi, động viên cô ấy đừng lo gì cả.
// Furukawa smiles sweetly at Kotomi, who's hesitating, and slowly pushes her by the shoulder.

<0237> Kotomi dường như cũng được tiếp thêm động lực.
// Kotomi looks more determined after that.

<0238> \{Kotomi} 『Vậy thì, mình xin phép về trước nhé...』
// \{Kotomi} "Well, I'll be going home before everyone..."

<0239> \{Kotomi} 『Cảm phiền mọi người dọn dẹp chỗ này hộ mình nhé.』
// \{Kotomi} "I'll leave my lunch boxes here then."

<0240> \{Kyou} 『Rồi, rồi... cứ để đó bọn tớ lo.』
// \{Kyou} "Yes, yes... leave it to us."

<0241> \{Kyou} 『Mà nghe này, cậu không cần tự ép buộc mình hùa theo bọn tớ \nnếu có việc bận cần làm đâu.』
// \{Kyou} "And listen well, all right? You don't need to force yourself to hang with us if it will give you problems."

<0242> \{Kyou} 『Lúc nào gặp nhau cũng được mà?』
// \{Kyou} "Not just today, but anytime we meet, okay?"

<0243> \{Kyou} 『Bọn này không trốn đi đâu mà lo.』
// \{Kyou} "We won't run or hide from you."

<0244> \{\m{B}} 『... Nghe giống một lời khiêu chiến hơn là khuyên nhủ đấy.』
// \{\m{B}} "... uh, it's not like Kotomi's here for a duel or anything."
// Sao cái câu này bó tay thế.
// fixed

<0245> \{Ryou} 『Vậy chào nhé, Kotomi-chan. Lần tới chúng mình lại ăn trưa \ncùng nhau nhé.』
// \{Ryou} "See you then, Kotomi-chan. And let's eat lunch together again."

<0246> \{Furukawa} 『Lần sau sẽ đến lượt mình làm cơm.』
// \{Furukawa} "I'll make a boxed lunch too the next time."

<0247> \{Kotomi} 『Ừmm...』
// \{Kotomi} "Well..."

<0248> Kotomi nhẹ nhàng ôm cái túi chứa đầy sách và bánh ngọt.
// She firmly holds her bag which is filled with books and sweetened breads.

<0249> \{Kotomi} 『Mình rất xin lỗi mọi người...』
// \{Kotomi} "I'm really sorry, everyone..."

<0250> \{Kotomi} 『Và, cảm ơn mọi người nhiều lắm...』
// \{Kotomi} "And also... thank you very much..."

<0251> Cô ấy cúi đầu thấp hơn bình thường.
// She quickly bows her head down as she always does.

<0252> \{\m{B}} 『Được rồi, nhanh lên nào, Kotomi.』
// \{\m{B}} "All right, let's hurry up, Kotomi."

<0253> \{Kotomi} 『Ưm.』
// \{Kotomi} "Yup."

<0254> Chúng tôi liền chạy đi.
// I run and stand beside Kotomi.

<0255> \{Kyou} 『Gượm đã.』
// \{Kyou} "Wait just a minute."

<0256> \{\m{B}} 『... Gì nữa đây?』
// \{\m{B}} "What is it...?"

<0257> \{Kyou} 『Riêng ông nhớ phải quay lại.』
// \{Kyou} "About you going home..."

<0258> \{\m{B}} 『Tại sao chứ?』
// \{\m{B}} "What is it now?"

<0259> \{Kyou} 『Thức ăn còn ê hề kia kìa, không thấy hả?』
// \{Kyou} "Not everything's been eaten yet, right~?"

<0260> \{\m{B}} 『... Sao bà tuyệt tình thế?』
// \{\m{B}} "... are you the devil?"

<0261> \{\m{B}} 『Có chắc là chỉ đến đây thôi không? Hay để mình đưa cậu ra ga luôn?』
// \{\m{B}} "Are you really sure you're fine here? I can escort you to the station, you know?"

<0262> \{Kotomi} 『Không... ổn rồi mà.』
// \{Kotomi} "No... I'm fine here."

<0263> \{Kotomi} 『Mình muốn cậu thay phần mình, dành thật nhiều thời gian vui vẻ bên mọi người.』
// \{Kotomi} "I'm glad that everyone spent time and even took over my share today."

<0264> \{\m{B}} 『Mình hiểu rồi...』
// \{\m{B}} "I see..."

<0265> Tôi khẽ vuốt lên tóc cô. Mái tóc dài có hơi rối sau khi chạy bộ cả chặng đường.
// I put my hand on her hair, which was in a slight disarray from the running.

<0266> Kotomi ngước lên nhìn tôi và nở nụ cười hồn nhiên của một bé gái.
// She smiles like a little child as she looks at me.

<0267> Cô ấy đã tiếp thu mọi thứ với một tốc độ thực đáng nể, hòng bù đắp cho khoảng thời gian đã mất, những tháng ngày không có người bạn nào ở bên.
// The part of her which didn't have any friends up until now is probably being filled with various things really fast.

<0268> Điều đó khiến tôi hạnh phúc, song cũng tự thấy chạnh lòng. \nMột phức cảm khó mà lý giải.
// It's a strange feeling, as if she's happy, and as if she's a little sad.

<0269> \{Kotomi} 『\m{B}-kun, hẹn mai gặp lại...』
// \{Kotomi} "See you tomorrow, \m{B}-kun..."

<0270> \{Kotomi} 『... Ý mình là, \m{B}-kun, hẹn tuần sau gặp lại.』
// \{Kotomi} "I mean... see you next week, \m{B}-kun..."

<0271> \{\m{B}} 『Ờ, tuần sau gặp nhé.』
// \{\m{B}} "Yeah, see you next week."

<0272> Cô quay người, tay vẫn ôm cái túi nặng trĩu, và bắt đầu sải những bước chạy gấp rút.
// Kotomi starts to run again as she turns around with her heavy bag.

<0273> \{\m{B}} 『Coi chừng vấp, cẩn thận đấy...』
// \{\m{B}} "Don't trip over, be careful..."

<0274> \{Kotomi} 『Ưm...』
// \{Kotomi} "Yup..."

<0275> Bóng lưng cô nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn của tôi.
// Her back slowly disappears from my sight.

<0276> \{\m{B}} 『Giờ thì...』
// \{\m{B}} "Well then..."

<0277> Tôi xoa xoa cái bụng vẫn đang căng tức.
// My large stomach's still showing off a little bit as I pat it.

<0278> \{\m{B}} 『Đành phải quay về với mâm cỗ đưa đám vậy.』
// \{\m{B}} "I guess I'll go back to the New Year's Eve banquet."

<0279> Tôi lại bước lên con dốc dài, thật dài...
// I start climbing the long, long slope.

