// Resources for SEEN0421.TXT

#character '＊Ｂ'
#character 'Sunohara'
#character 'Học sinh A'
// 'Student A'
#character 'Học sinh B'
// 'Student B'

<0000> Thu Hai, 21 thang 4
// April 21 (Monday)

<0001> .........
// .........

<0002> Thứ Hai...
// Monday...

<0003> Tự nhiên thấy oải quá.
// I suddenly feel weak.

<0004> Tôi sắp phải chịu đựng những tiết học chán ngắt này mà không tài nào trốn được...
// I'm going have another boring lesson which I can't refuse...

<0005> \{\m{B}} (Sau này ra trường rồi, chẳng biết mình có tìm ra động lực để làm cái gì đó nên hồn không...?)
// \{\m{B}} (Once the school term ends, will I even have the willpower to work...?)

<0006> Mà chưa biết tôi có tốt nghiệp được không nữa...?
// Will I actually graduate...?

<0007> Không, chắc không thể đâu.
// Well, I don't really think that's going to happen.

<0008> Nhưng... đi học mà cứ vô tư vô lo thế này vẫn sướng hơn là đi làm nhiều.
// Still... I feel that attending class without thinking about anything else would be a lot more convenient.

<0009> Làm việc cật lực để kiếm miếng ăn.
// Continuing to work in order to eat...

<0010> Nếu bị kẹt vào cái guồng quay đó, có biết trước sau này mình thảm hại đến thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng chẳng thể thoát ra được.
// If I end up getting stuck in that gear, then despite knowing how pathetic I'll become, I'll probably end up not being able to let go.

<0011> Mới nghĩ thôi đã rùng mình.
// Just thinking about it makes me shiver.

<0012> \{\m{B}} (Nhưng mà... cũng chỉ còn một năm nữa thôi...)
// \{\m{B}} (But... I only need to endure one more year of this...)

<0013> Tôi nhìn đồng hồ. Còn sớm chán. Dư sức đến kịp tiết đầu.
// I look at the clock. It's still early. Enough time to make it to first period.

<0014> \{\m{B}} (Nghĩ vậy chứ thật sự mình không muốn đến đó chút nào...)
// \{\m{B}} (Even though I think that, I don't really feel like going to first period...)

<0015> Dậy nào
// Option 1 - To 0017
// Wake up completely 

<0016> Ngủ thêm chút nữa
// {Check lại hộ nhé QC chính}
// Option 2 - To SEEN3421
// Go to class later 

<0017> \{\m{B}} (Mình sẽ được giải thoát sau một năm nữa...)
// From Option 1 - 0015
// \{\m{B}} (I'll be at ease after a year...)

<0018> Ngủ dậy rồi mà tôi vẫn cứ mơ màng thêm một tiếng nữa.
// After all, I'll only space out inside for an hour.

<0019> Hừ... thật vô nghĩa...
// Oh... it's meaningless...

<0020> Mới sáng sớm mà nghĩ về mấy chuyện chán đời thế này thì ai mà còn buồn ngủ được nữa.
// Although I feel that way, thinking too much about something really gloomy so early in the morning blows my sleepiness away.

<0021> Nếu cứ nằm đây nghĩ ngợi mãi, chắc tôi sẽ phát khùng lên mất.
// If I stay in bed and think about nothing else, I'll just end up getting depressed.

<0022> \{\m{B}} (Chắc phải dậy thôi...)
// \{\m{B}} (Guess I'll get going...)

<0023> Tôi bật dậy như thể muốn xua đi những ý nghĩ u ám đó ra khỏi đầu.
// As if trying to shake off those heavy thoughts, I picked myself up out of bed.

<0024> .........
// .........

<0025> Đúng rồi... giờ tôi mới nhận ra.
// That's right... I just noticed something.

<0026> Không có ai ngồi ở bàn bên cạnh.
// There's no one at the desk next to mine.

<0027> Chẳng biết là nó trốn ở ký túc xá hay đi đâu đó chơi rồi?
// Is he back at the dorm, or has he gone out to play?

<0028> Cuối cùng, tôi nghĩ theo hướng nó đã cúp học.
// Eventually, I began to wonder if he was planning to skip class.

<0029> Đúng rồi... giờ tôi mới nhận ra.
// That's right... I just noticed something.

<0030> Không có ai ngồi ở bàn bên cạnh.
// There's no one at the desk next to mine.

<0031> Tôi nhận ra chỉ còn mỗi một mình khi quay về lớp.
// And I realize that I'm alone when I come back into the classroom.

<0032> Chẳng biết nó lại qua đêm ở đâu rồi?
// I wonder if he spent the night somewhere again.

<0033> Tiết ba xong rồi, vậy mà thằng Sunohara vẫn chưa chịu chường mặt ra.
// Third period is already over, yet Sunohara hasn't shown up yet.

<0034> \{\m{B}} (Chán quá đi...)
// \{\m{B}} (I'm really bored...)

<0035> Nếu nó không có ở đây, thì tôi biết lấy cái gì xả stress đây.
// When Sunohara's not here, I can't even relieve my stress.

<0036> Tôi rời khỏi lớp để thay đổi không khí.
// I leave the room for a change of scene.

<0037> \{\m{B}} (Chắc là mình nên đi mua chút nước ép...)
// \{\m{B}} (I guess I'll go buy some juice...)

<0038> Căn tin bữa nay vắng tanh.
// The school cafeteria's deserted.

<0039> Tôi mua lon nước 80 yên từ máy bán hàng tự động và mở ra uống trên đường về lớp.
// I buy an 80-yen juice from the vending machine and drink it as I head back to class.

<0040> Tất nhiên, ăn hay uống thứ gì trên cái hành lang này cũng không được, bị thầy cô bắt là xong.
// Of course, eating or drinking something in the hallway is prohibited, so if a teacher sees me I'll get in trouble.

<0041> Tôi trở về đến lớp.
// I go back into the classroom.

<0042> Lon nước vừa hết ngay lúc đó nên tôi quăng vỏ hộp vào thùng rác và trở về chỗ ngồi.
// I finish the juice as I arrive in the classroom, so I throw the empty carton into the garbage can and head to my seat.

<0043> \{Sunohara} 『Oáppp.』	
// \{Sunohara} "Huaaaah."

<0044> Sunohara cũng đã đến lớp, ngáp như thể cả thế giới chỉ có mình nó.
// Sunohara's arrived as well, yawning without a care in the world.

<0045> \{\m{B}} 『Lại chui vào chỗ nào ngủ vậy?』
// \{\m{B}} "Were you off sleeping somewhere?"

<0046> \{Sunohara} 『Gần như thế.』
// \{Sunohara} "Kinda."

<0047> \{Sunohara} 『Nè...』
// \{Sunohara} "Well..." 

<0048> \{Sunohara} 『.........』
// \{Sunohara} "........." 

<0049> Sunohara cũng vừa tới nơi.
// Sunohara's arrived as well.

<0050> \{\m{B}} 『Mày chui vào đâu đó khóc bù lu bù loa à?』
// \{\m{B}} "Were you off crying somewhere?"

<0051> \{Sunohara} 『Điên à, làm gì có chuyên đó!』
// \{Sunohara} "No way, not at all!"

<0052> Nó dụi mắt.
// He rubs his eyes.

<0053> \{Sunohara} 『Mắt tao đỏ tại vì ngủ nhiều quá. Thế thôi.』
// \{Sunohara} "My eyes are all red because I was sleeping."

<0054> \{Sunohara} 『Nè...』
// \{Sunohara} "Well..."

<0055> ........
// .........

<0056> Đến giờ nghỉ trưa rồi, mà thằng Sunohara còn chưa thấy đâu.
// It's already lunch break, but Sunohara hasn't arrived yet.

<0057> \{\m{B}} (Đừng bảo là lại nữa nhé...)
// \{\m{B}} (Not again...)

<0058> Tôi đã hứa với Kotomi là sẽ ăn trưa cùng cô ấy, nhưng...
// I promised Kotomi that I'd eat lunch with her, but...

<0059> Giờ tôi không muốn lo nghĩ về chuyện đó chút nào.
// I don't want to worry about that right now.

<0060> \{\m{B}} (Dù sao mình cũng đã nói là có thể sẽ không đến rồi mà...)
// \{\m{B}} (Besides, I told her that I might not come back...)

<0061> .........
// .........

<0062> Vào cuối tiết năm...
// As fifth period comes to an end...

<0063> \{Sunohara} 『Yo!』
// \{Sunohara} "Yo!"

<0064> Cuối cùng thì Sunohara chường mặt ra.
// Sunohara finally appears.

<0065> \{\m{B}} 『Trông mày vui quá nhỉ?』
// \{\m{B}} "You're in a good mood today."

<0066> \{Sunohara} 『Tất nhiên, ngủ đủ giấc mà.』
// \{Sunohara} "That's because I was sleeping until now."

<0067> \{Sunohara} 『Thế? Tiết sáu ta học gì đấy?』
// \{Sunohara} "Well? What're we going to do during sixth period?"

<0068> \{\m{B}} 『Cứ nhìn đi rồi biết.』
// \{\m{B}} "Just look around and you'll figure it out."

<0069> \{Sunohara} 『Hở?』
// \{Sunohara} "Huh?"

<0070> Bọn con gái đã ra ngoài hết. Giờ lớp họp trở thành một phòng thay đồ nam.
// The girls have already left the classroom, transforming it into a boys' changing room.

<0071> Tiết sáu là thể dục... và hôm nay chơi đá banh.
// Sixth period is Physical Education... and it's soccer today.

<0072> Thay vì dạy cái gì đó, thầy cho chúng tôi đá một trận, coi như giải lao sau những tiết học tẻ nhạt.
// Instead of actually teaching anything, the teacher just makes us play a match to make us feel like we're getting a break from studying.

<0073> Dù cho tôi chẳng buồn đuổi theo trái bóng, ông ấy cũng không nói nửa lời.
// Even though I never bother to chase the ball, he doesn't say a word.

<0074> Như thể môn thể dục năm thứ ba là một trận bóng chày đường phố vậy.
// Somehow, the third-year physical education class resembles that of a throwaway baseball match.

<0075> \{Sunohara} 『Số dzách! Hat-trick luôn———!』
// \{Sunohara} "All right! A hat trick---!"

<0076> Chỉ nghe giọng của tên cựu hội viên câu lạc bộ bóng đá kia reo vui thôi.
// Only the voice of the former soccer club member is echoing cheerfully.

<0077> \{Sunohara} 『Oáppp... sáng nay tự dưng bị lôi ra khỏi giường, giờ thấy cái đầu ngu ngu.』
// \{Sunohara} "Huaaah... I got woken out of my free-will this morning, so I feel dull."

<0078> \{\m{B}} 『Sáng đâu, trưa trờ trưa trật rồi.』
// \{\m{B}} "Not this morning, it's already noon."

<0079> \{Sunohara} 『Tiết sáu ta học gì đấy?』
// \{Sunohara} "What're we going to do during sixth period?"

<0080> \{\m{B}} 『Cứ nhìn đi rồi biết.』
// \{\m{B}} "Just look around and you'll figure it out."

<0081> \{Sunohara} 『Hở?』
// \{Sunohara} "Huh?"

<0082> Bọn con gái đã ra ngoài hết. Giờ lớp họp trở thành một phòng thay đồ nam.
// The girls have already left the classroom, transforming it into a boys' changing room.

<0083> \{Sunohara} 『Thể dục à? Chán chết...』
// \{Sunohara} "Phys'ed? Seems so dead..."

<0084> \{Học sinh A} 『Hôm nay mình học gì vậy?』
// \{Student A} "What're we going to do today?"

<0085> \{Học sinh B} 『Đá banh.』
// \{Student B} "Soccer."

<0086> \{Học sinh A} 『Hể... Nản thật.』
// \{Student A} "Hể... That's boring~"

<0087> \{Sunohara} 『Được, tao bắt đầu thấy khí thế hừng hực rồi.』
// \{Sunohara} "Well, I suddenly feel like getting out there."

<0088> \{\m{B}} 『Chỉ vì mày muốn khoe mẽ mình từng là hội viên câu lạc bộ bóng đá thôi chứ gì?』
// \{\m{B}} "That's just so you can show off that you're a former member of the soccer club."

<0089> \{Sunohara} 『Há, tao sẽ cho mày thấy sự chênh lệch đẳng cấp là như thế nào.』
// \{Sunohara} "Hah, I'll show you something new." 

<0090> Thay vì dạy cái gì đó, thầy cho chúng tôi đá một trận, coi như giải lao sau những tiết học tẻ nhạt.
// Instead of actually teaching anything, the teacher just makes us play a match to make us feel like we're getting a break from studying.

<0091> Dù cho tôi chẳng buồn đuổi theo trái bóng, ông ấy cũng không nói nửa lời.
// Even though I never bother to chase the ball, he doesn't say a word.

<0092> Như thể môn thể dục năm thứ ba là một trận bóng chày đường phố vậy.
// Somehow, the third-year physical education class resembles that of a throwaway baseball match.

<0093> \{Sunohara} 『Số dzách! Hat-trick luôn———!』
// \{Sunohara} "All right! A hat trick---!"

<0094> Chỉ nghe giọng của tên cựu hội viên câu lạc bộ bóng đá kia reo vui thôi.
// Only the voice of the former soccer club member is echoing cheerfully. 

<0095> \{Sunohara} 『Về thôi nào.』
// \{Sunohara} "Let's go home." 

<0096> \{\m{B}} 『Đời học sinh của mày có vẻ \bwonderful\u nhỉ?』
// \{\m{B}} "You sure have a wonderful high school life."

<0097> \{Sunohara} 『Hửm?』
// \{Sunohara} "Hmm?"

<0098> \{\m{B}} 『Dù sao đây cũng là quãng thời gian không thể nào quay lại được, nên mày cứ tận hưởng nó đi.』 
// \{\m{B}} "And that's because it's a time in your life you can never return to, so enjoy it while you can."

<0099> \{Sunohara} 『Còn phải nói. Vì thế nên đi đâu tao cũng tạo ra kỷ niệm đẹp cả.』
// \{Sunohara} "Of course. For that reason, wherever I go I have a good time."

<0100> \{Sunohara} 『Còn phải nói.』
// \{Sunohara} "Of course." 

<0101> \{Sunohara} 『Rồi, giờ tới vấn đề chính...』
// \{Sunohara} "All right, and now for the main course..." 

<0102> \{\m{B}} 『Ờ, đi mạnh giỏi nhé.』
// \{\m{B}} "Yeah, good luck and have fun."

<0103> Tôi lấy cặp và rời khỏi lớp trước.
// Taking my bag, I leave the classroom first.

<0104> \{Sunohara} 『Ê, mày không đi à?!』
// \{Sunohara} "Hey, aren't you coming?!"

<0105> \{\m{B}} 『Tao bận rồi.』
// \{\m{B}} "I have something I need to do."

<0106> Để lại câu trả lời sau lưng, tôi đi thẳng dọc theo hành lang.
// With that as my only answer to the voice behind me, I make my way towards the hallway.

<0107> \{\m{B}} 『Tao cháy túi rồi.』
// \{\m{B}} "I don't have any money."

<0108> \{Sunohara} 『Sẽ có \bđám nào đó\u ở khu game thôi.』
// \{Sunohara} "There'll be someone in the game center."

<0109> \{\m{B}} 『Lại nữa...』
// \{\m{B}} "That again..."

<0110> \{\m{B}} 『Nếu không có mấy thằng cha bóng bầu dục thì chỗ đó đúng là thiên đường.』
// \{\m{B}} "If only the rugby members weren't around, it would be heaven."

<0111> Cuối cùng thì tôi cũng phải đi với nó.
// In the end, I hang out with him.

<0112> Nhưng rốt cuộc tôi chỉ đứng nhìn Sunohara chơi thôi (vì tôi không thích chơi bằng tiền của người khác.)
// All I end up doing is watching Sunohara's game (I'd rather not play with someone else's money.)

<0113> Thôi kệ, đây cũng là cách hay để giết thời gian.
// Even so, I was killing time during otherwise boring hours, so it was worth it.

<0114> Chỉ chốc lát, trời lại tối sầm, và... tôi muốn ghé qua phòng Misae-san.
// Soon enough, it was evening again, just like that... I thought of visiting Misae-san's room.

<0115> \{\m{B}} (Buổi trưa thì Miyazawa, buổi tối lại đến Misae-san...)
// \{\m{B}} (Noon = Miyazawa, Evening = Misae-san...)

<0116> \{\m{B}} (Nghĩ lại thì... cứ như thể mình đang đi từ phòng cô này sang cô nọ ấy.)
// \{\m{B}} (Somehow... it feels like I'm jumping into different kinds of rooms with different kinds of girls.)

<0117> Dừng vụ này lại
// Let's stop this 

<0118> Không sao, cứ đến phòng Misae-san đã
// No matter, let's visit Misae-san's room 

<0119> Thôi vậy. Lại qua chỗ Sunohara tối nay thôi...
// I know. I'll spend the evening over at Sunohara's place... 

<0120> Phải rồi, tôi sẽ đến phòng Misae-san.
// That's it. I'll go visit Misae-san. 

<0121> \{\m{B}} (Mình dành cả buổi chiều bên Tomoyo rồi... hay là tối này qua chỗ Misae-san?)
// \{\m{B}} (I spent the afternoon with Tomoyo... should I spend the evening with Misae-san...?)

<0122> \{\m{B}} (Nghĩ lại thì... cứ như thể mình đang đi từ phòng cô này sang cô nọ ấy.)
// \{\m{B}} (Somehow... it feels like I'm going to different kind of places with different kind of girls.) 

<0123> Dừng vụ này lại
// Không nên làm vậy nữa

<0124> Không sao, cứ đến phòng Misae-san đã
// Doesn't matter, let's visit Misae-san's room 

<0125> Thôi vậy. Lại qua chỗ Sunohara tối nay thôi...
// I know. I'll spend the evening over at Sunohara's place... 

<0126> Phải rồi, tôi sẽ đến phòng Misae-san.
// I've got it. I'll go visit Misae-san. 

<0127> Cũng đỡ hơn là ngồi cả buổi với thằng Sunohara.
// It's way more meaningful than wasting my time with Sunohara. 

<0128> \{Sunohara} 『Haha, tao đỉnh quá mà!』
// \{Sunohara} "Haha, I got too serious there!" 

<0129> \{Sunohara} 『Sáu bàn một trận... cỡ số bàn thắng trung bình trong giải \g{J.League}={ý Sunohara là Giải bóng đá chuyên nghiệp Nhật Bản.} luôn nhỉ?』
// \{Sunohara} "Six points in a single match... isn't that just about the average score in J-League?"

<0130> \{\m{B}} 『Ờ, và mày cũng thông minh ghê luôn! Không phải giải J.League mà là J.Beefer.』
// \{\m{B}} "Yeah, you're a super-genius. It's the average points in J-Beefer, not J-League.

<0131> \{Sunohara} 『Là gì vậy? Nghe hay đó.』
// \{Sunohara} "What's that? That sounds good."

<0132> \{\m{B}} 『Giống món gì ngon ngon ấy.』
// \{\m{B}} "It sounds more like something tasty to me."

<0133> \{Sunohara} 『Nhưng mà, tao còn chưa dùng hết nửa phần công lực nữa.』
// \{Sunohara} "But you know, I'm not even half serious around that time."

<0134> \{\m{B}} 『Mày đã nói câu đó từ hiệp hai rồi.』
// \{\m{B}} "You were saying that during second half though."

<0135> \{Sunohara} 『Chà, đã lâu rồi tao không được giãn gân giãn cốt sảng khoái thế này.』
// \{Sunohara} "Well, it's been a while since I've worked out like that.

<0136> \{Sunohara} 『Rồi, giờ tới vấn đề chính...』
// \{Sunohara} "Alright, and now for the main course..."

<0137> \{\m{B}} 『Chính cái gì cơ?』
// \{\m{B}} "Main course?"

<0138> \{Sunohara} 『Này... bộ mày quên chuyện hôm qua rồi hả?』
// \{Sunohara} "Hey... have you forgotten about yesterday?"

<0139> \{Sunohara} 『Tao đang nói vụ Yoshino Yuusuke nghe thử tao đánh guitar đó mà.』
// \{Sunohara} "I'm talking about Yoshino Yuusuke listening to me playing guitar."

<0140> \{\m{B}} 『À, nhớ rồi...』
// \{\m{B}} "Oh yeah, that..."

<0141> \{\m{B}} 『Nhưng mày có đàn guitar đâu mà đánh.』
// \{\m{B}} "You don't have a guitar though."

<0142> \{Sunohara} 『Không sao, tao mới hỏi mượn được từ anh bạn nọ rồi.』
// \{Sunohara} "That's all right, I already borrowed a guitar from someone."

<0143> Tôi cá là nó chả quen hay thân thiết gì với người ta hết... thật tội nghiệp cho gã đó.
// I bet that's someone you don't know very well... I just can't help but feel sorry for that guy.

<0144> \{Sunohara} 『Hê... tư thế tao quá chuẩn luôn.』
// \{Sunohara} "Heh... check out this perfect pose."

<0145> Sunohara trở lại, tay cầm một cây guitar điện.
// Sunohara returned with an electric guitar.

<0146> Nó có cả dây và một cái ampli nhỏ, chắc là đủ để nghe được ngay cả khi ở ngoài đường.
// It's even got a mini amplifier and a strap. I guess he could crank it up even if we're outside.

<0147> \{\m{B}} 『Nhưng dù cho có vớ được cây guitar... thì mày cũng có đánh được đâu.』
// \{\m{B}} "But, for you to be holding a guitar... doesn't the fact that you can't play it screw things up a bit?"

<0148> \{Sunohara} 『Khỏi lo... anh bạn cho tao mượn có chỉ vài chiêu độc rồi.』
// \{Sunohara} "Well... the guy who owns it taught me some techniques."

<0149> \{Sunohara} 『Đến thằng mới vào nghề như tao cũng chơi được.』
// \{Sunohara} "Even a beginner like me can do it, no problem."

<0150> \{\m{B}} 『Hừm... Chắc không đó? Đánh thử xem?』
// \{\m{B}} "Hmmm... are you sure about that? Why don't you demonstrate then?"

<0151> \{Sunohara} 『Ờ, chờ chút...』
// \{Sunohara} "Yeah, hang on..."

<0152> Nó bật ampli lên, kiểm tra xem có hoạt động ổn không.
// He snapped the amplifier on, making sure the sound was working.

<0153> \{Sunohara} 『Bắt đầu nào...』
// \{Sunohara} "Here we go..."

<0154> \{\m{B}} 『Ờ.』
// \{\m{B}} "Right."

<0155> \{Sunohara} 『Tuyệt chiêu... Guitar Screeech!』
// \{Sunohara} "Special... Guitar Screeech!"

<0156> Dùng miếng gảy, nó đánh một lèo tất cả dây đàn.
// Scraping along the strings with his pick, he slides towards the neck of the guitar.

<0157> Gy-inh—————!
// Gying-------!

<0158> \{Sunohara} 『Thấy sao? Trông tao giống một tay guitar thực thụ chưa?』
// \{Sunohara} "How's that?! I look like some dude playing the guitar, right?"

<0159> \{\m{B}} 『Nhưng... có thấy mày chơi đàn đâu.』
// \{\m{B}} "Well, you sure look like one, but... that's not really playing."

<0160> \{\m{B}} 『Và đó cũng chả phải \g{screech}={tiếng thét.}, nghe giống \g{scratch}={tiếng cào.} hơn.』
// \{\m{B}} "And I don't think it's screech, it's scratch."

<0161> \{Sunohara} 『Hừm... Nghĩ lại đi. Tao mà đánh thật thì mày sẽ không có cơ hội nói thế đâu.』
// \{Sunohara} "Hmm... just think about it. If I show you all my skills now you'll definitely say it without hesitation..."

<0162> \{\m{B}} 『Thế tao sẽ nói gì?』
// \{\m{B}} "And what will I say?"

<0163> \{Sunohara} 『Mày tuyệt lắm Sunohara. Nhưng đừng chơi nữa, phải dành những gì hay nhất cho fan chứ.』
// \{Sunohara} "You're so amazing Sunohara. But I guess you should stop now. You should save the best for your fans."

<0164> \{Sunohara} 『Kiểu thế.』
// \{Sunohara} "Something like that."

<0165> \{Sunohara} 『Thấy sao? Sự thật là tao xứng danh tài năng, nhưng chắc mày vẫn cứ coi tao như tay mơ thôi chứ gì?』
// \{Sunohara} "What do you think? The truth is I'm really good, but you still see me as someone who can't play the guitar, right?"

<0166> \{\m{B}} 『Sự thật mà vậy được thì đã tốt.』
// \{\m{B}} "It'd be nice if I really did."

<0167> Chẳng biết có ổn không, cái thứ âm nhạc chẳng ra gì ấy...?
// Is it really all right, trying to pull something like this...?

<0168> \{Sunohara} 『Coi nào, đi thôi!』
// \{Sunohara} "C'mon, let's go!"

<0169> Nói xong nó lôi tôi đi.
// He pulls me along as he says that.

<0170> \{Sunohara} 『Tụi mình đi kiếm ai đó và chơi cho họ thấy.』
// \{Sunohara} "We're going to go visit someone and play."

