// Resources for SEEN0418.TXT

#character '＊Ｂ'
#character 'Học sinh'
// 'Student'
#character 'Giọng nói'
// 'Voice'
#character 'Furukawa'
#character 'Giáo viên'
// 'HR Teacher'
#character 'Misae'
#character 'Sunohara'
#character 'Thành viên bóng bầu dục'
// 'Rugby Member'

<0000> Thu Sau, 18 thang 4
// April 18 (Friday)
// ４月１８日(金)

<0001> .........
// .........
// ………。

<0002> Chói mắt quá, trời sáng rồi ư. 
// My eyes hurt as they were hit by the morning sunlight.
// 朝日が差すように目に痛い。

<0003> A... sao tôi lại dậy sớm thế này?
// Ah... why did I wake up this early?
// ああ…なんでこんな早くに起きてしまったんだろう。

<0004> Còn khối thời gian đến trường trước khi vào tiết đầu.
// I have enough time to make it in time for first period.
// まだ、十分始業時間に間に合う。

<0005> \{\m{B}} (Nhưng không phải mình muốn dậy sớm...)
// \{\m{B}} (It's not that I don't want to be late...)
// \{\m{B}} （別に遅刻したくて、してるわけじゃないしな…）

<0006> Cuối cùng tôi cũng lết ra khỏi giường và thay đồng phục.
// I got up and changed my clothes.
// 起きて、着替える。

<0007> Lúc đi ngang qua phòng khách, tôi bước ngang người cha mình, lúc ấy vẫn còn ngái ngủ.
// I made my way to the living room, stepping over my snoring father's body.
// いびきをかく親父の体を跨いで、居間を抜けた。

<0008> Khung cảnh có phần lạ lẫm...
// The scenery looks somehow different...
// 風景が違う…。

<0009> Nhìn quanh, những học sinh khác cũng đến trường giống tôi. 
// I can see plenty of students that go to the same school as I do.
// 同校の生徒がわんさと歩いている。

<0010> \{\m{B}} (A... một buổi sáng bình thường...)
// \{\m{B}} (Well... this is pretty normal...)
// \{\m{B}} （ま、これが普通なんだけどさ…）

<0011> \{Học sinh} 『Chào buổi sáng!』 
// \{Student} "Good morning!"
// \{生徒} 「おはよう」

<0012> \{Học sinh} 『Chào!』
// \{Student} "Morning!"
// \{生徒} 「おはよーっ」

<0013> Tôi đứng lặng người, bủa quanh là tiếng những học sinh khác đang nói cười rộn ràng...
// I'm standing still nearby those students greeting each other repeatedly...
// 挨拶が繰り返される中、じっと立ち尽くしていたが…

<0014> Còn tôi, không có ai để chào hỏi... \pkhông ai cả.
// There's no one for me to greet, nobody at all.
// ひとりも俺に声をかける奴はいなかった。

<0015> Đám học sinh đi ngang qua tôi ai cũng tươi tắn.
// All of them were just passing me by, smiling.
// ただ、皆、笑顔で俺を追い越していくだけだった。

<0016> Hẳn là chẳng ai trong bọn họ nhận ra sự tồn tại của tôi. 
// I'm sure no one even noticed I was there.
// きっと誰にも俺の姿は見えていないのだ。

<0017> Bởi vậy tôi quyết định rẽ sang hướng khác. Dù gì cũng chẳng có ai ngăn tôi lại đâu...
// That's why I decided to go somewhere else.  It's not like anybody is going to call out and stop me. 
// だから、このまま踵（きびす）を返してどこかへ行ってしまおうと、呼び止める奴もいない。

<0018> \{\m{B}} (Mình sẽ đi muộn vậy...)
// \{\m{B}} (I'll be late then...)
// \{\m{B}} （このまま、ふけちまおう…）

<0019> \{Giọng nói} 『Cậu định đi đâu vậy?』
// \{Voice} "Where are you going?"
// \{声} 「どこにいくんですかっ？」

<0020> Giọng nói ấy níu chân tôi lại...
// Someone has tugged at me.
// ぴん、と服の裾を引っ張られた。

<0021> Một gương mặt quen thuộc.
// Seems like a familiar person.
// 見える奴がいたらしい。

<0022> Một người bạn. Cũng như tôi, cô ấy cũng sống trong cái thế giới vô định này.
// She's a friend. Just like me, a resident of this transparent world.
// するとそれは、仲間だ。同じ、透明の世界に住む、住人。

<0023> \{Furukawa} 『
<0024> -san, trường ở hướng này cơ mà.』
// \{Furukawa} "\m{A}-san, the school is this way."
// \{古河} 「\m{A}さん、学校はこっちです」

<0025> \{\m{B}} 『À phải rồi, tớ nhầm.』
// \{\m{B}} "That's right, my mistake."
// \{\m{B}} 「そうだな、間違えた」

<0026> \{Furukawa} 『Sao mà nhầm được nhỉ? Mọi người đều đến trường bằng đường này.』
// \{Furukawa} "How can you make a mistake? Everyone's going this way."
// \{古河} 「間違えるわけないです。みんな、こっちに行ってます」

<0027> \{\m{B}} 『Nó chỉ càng khiến tớ muốn đi đường khác.』
// \{\m{B}} "That just makes me want to go the other way."
// \{\m{B}} 「そういうのを見ると、逆らいたくなるんだ」

<0028> \{Furukawa} 『Không được, hôm nay cậu không đi muộn... vậy... mình đi cùng nhau nhé.』
// \{Furukawa} "No, you finally got here without being late so... let's go together."
// \{古河} 「ダメです。やっと、遅刻しないでいけるのに…一緒に行きましょう」

<0029> Giữa đám đông, cùng đi bên cạnh một cô gái...
// Within this crowd, walking side by side with this girl...
// この人混みの中、女の子と並んで登校する…。

<0030> Chỉ nghĩ thôi cũng khiến tôi ngượng cả mình.
// It's a situation that makes me shiver just thinking about it.
// それは想像しただけでぞっとする状況だった。

<0031> \{\m{B}} 『Cậu đi trước đi.』 
// \{\m{B}} "You go on ahead without me."
// \{\m{B}} 「おまえ先にいけ」

<0032> \{Furukawa} 『Tớ không thể làm vậy. Nếu cậu không đi, tớ cũng không đi đâu.』
// \{Furukawa} "I can't do that. If you don't go, I'll stay here with you."
// \{古河} 「そんなことしないです。\m{A}さん、いかないなら、わたしもここで待ちます」

<0033> \{\m{B}} 『Cậu sẽ bị muộn học đấy.』
// \{\m{B}} "You'll be late."
// \{\m{B}} 「遅刻だぞ」

<0034> \{Furukawa} 『Không sao cả.』
// \{Furukawa} "That's okay."
// \{古河} 「構わないです」

<0035> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} 「………」

<0036> Tôi đứng đây, nhìn hàng học sinh thưa dần.
// I stood there, watching the number of students going by decrease.
// じっとしていると…登校する生徒の数が目に見えて減ってきた。

<0037> \{\m{B}} 『...Chúng ta sẽ bị muộn mất.』
// \{\m{B}} "... we're running late."
// \{\m{B}} 「…時間やばいだろ」

<0038> \{Furukawa} 『...Giờ mình đi vẫn chưa muộn đâu.』 
// \{Furukawa} "We'll make it if we leave now."
// \{古河} 「今ならなんとか間に合います」

<0039> \{\m{B}} 『Vậy sao.』
// \{\m{B}} "Maybe."
// \{\m{B}} 「そっか」

<0040> \{Furukawa} 『Vâng.』
// \{Furukawa} "Yes."
// \{古河} 「はい」

<0041> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} 「………」

<0042> Ngay từ đầu tại sao cô ấy không lờ đi sự tồn tại của tôi, như những người khác ấy?
// In the first place, don't you see me as someone who wasn't supposed to be seen like anyone else?
// そもそも、誰の目にも見えないんじゃなかったのか。

<0043> Cô ấy không sợ người khác bắt gặp chúng tôi đi cùng nhau ư? 
// Isn't this an appearance and situation where you should look like you're worrying that someone might see?
// 誰かの目を気にするような、そんな見栄も立場もなかったんじゃないのか。

<0044> \{\m{B}} 『...Đi nhanh nào.』
// \{\m{B}} "... let's hurry."
// \{\m{B}} 「…急ぐぞ」

<0045> \{Furukawa} 『Vâng.』
// \{Furukawa} "Okay."
// \{古河} 「はい」

<0046> Giữa con dốc... \pcó một cô gái đang ngước nhìn bầu trời xa xăm.
// In the middle of the slope... \pthere was a girl staring at the sky.
// 坂の途中…\pじっと空を見上げている女生徒がいた。

<0047> .........
// .........
// ………。

<0048> Bất giác tôi dừng lại, khi nhận ra gương mặt quen thuộc ấy.
// Her face was familiar so I stopped without a thought.
// それが見知った顔だったから、俺は思わず立ち止まってしまう。

<0049> \{Furukawa} 『Sao thế,\ \
<0050> -san?』
// \{Furukawa} "Is something wrong, \m{A}-san?"
// \{古河} 「どうしましたか、\m{A}さんっ」

<0051> \{Furukawa} 『Là bạn cậu à?』
// \{Furukawa} "Is she your friend?"
// \{古河} 「あの方…お友達ですか」

<0052> \{\m{B}} 『À không, không có gì...』
// \{\m{B}} "No, not really..."
// \{\m{B}} 「いや、べつに…」

<0053> \{\m{B}} 『Chúng ta đi thôi.』
// \{\m{B}} "Let's go."
// \{\m{B}} 「急ごう」

<0054> Vậy là hôm nay, tôi lại cùng cô ấy lên đồi...
// And then, we ascend the hill today as well...
// そして今日も坂を登っていく。

<0055> Vòng quay định mệnh đã bắt đầu xoay, phá vỡ cái sự đời lẩn quẩn, tẻ nhạt.
// To spin again, the wheel that changes everyday life.
// 変わりゆく日常の歯車を、また回すために。

<0056> Nhưng, dù sao...
// But, well...
// いや、でも…。

<0057> Nếu muốn thay đổi chuỗi ngày chán ngắt này...
// If I ever hope to change this dim, everyday life, then...
// もし、代わり映えしない毎日を変えることを望むなら…

<0058> Từ giờ trở đi mình phải tiếp tục tiến bước.
// It might be a good idea to move forward every now and then as well.
// 真っ直ぐに歩いてみてもいいかもしれない。

<0059> \{\m{B}} (Mỗi ngày, ha...)
// \{\m{B}} (Just about every day, huh...)
// \{\m{B}} （一日ぐらいはな…）

<0060> Tôi tiếp tục bước đi và ngẫm lại chuyện đã qua...
// I start to walk again after I re-think that.
// そう思い直した後、再び歩き出した。

<0061> Giữa con dốc... \pcó một cô gái đang ngước nhìn bầu trời xa xăm.
// In the middle of the slope... \pthere was a girl staring at the sky.
// 坂の途中…\pじっと空を見上げている女生徒がいた。

<0062> .........
// .........
// ………。

<0063> Bất giác tôi dừng lại, khi nhận ra gương mặt quen thuộc ấy.
// Her face was familiar so I stopped without a thought.
// それが見知った顔だったから、俺は思わず立ち止まってしまう。

<0064> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} 「………」

<0065> Tôi ngắm nhìn cô ấy trong giây lát. Mái tóc xõa dài uốn lượn theo làn gió.
// I watched her for some time, her long hair fluttering against the wind.
// 風に長い髪がたなびく、その姿にしばらく見入っていた。

<0066> Nghe thấy một vài nữ sinh gọi mình, cô ấy định thần lại và nở nụ cười.
// Before long, upon hearing another female student calling out to her, she returned from her trance and smiled.
// やがて、別の女生徒に声をかけられ、我に返ったかのように、笑顔になった。

<0067> Tôi tiếp tục bước lên đồi.
// I climbed the hill.
// 坂を登っていく。

<0068> .........
// .........
// ………。

<0069> Tiếng chuông báo bắt đầu giờ học reo vang.
// I began to hear the warning bell.
// 予鈴が聞こえてきた。

<0070> \{\m{B}} (Đã đến đây rồi, không lẽ lại để muộn nữa...)
// \{\m{B}} (I'm already here, so I guess I won't be late...)
// \{\m{B}} （ここまで来て、遅刻はないよな…）

<0071> Tôi hướng về phía cổng trường.
// I also head off towards the school gate.
// 俺も、校門を目指した。

<0072> .........
// .........
// ………。

<0073> .........
// .........
// ………。

<0074> Cả lớp về chỗ của mình ngay sau tiếng chuông báo vào tiết chiều. 
// Everyone went to their respective seats as the bell began the afternoon lesson.
// 午後の授業の開始を告げるチャイムが鳴り、皆席につく。

<0075> Kyou cũng bước nhanh ra khỏi phòng.
// Kyou also dashed out of the room.
// 杏もダッシュで、教室を出ていった。

<0076> .........
// .........
// ………。

<0077> \{Giọng nói} 『Này,\ \
<0078> .』
// \{Voice} "Hey, \m{A}."
// \{声} 「おい、\m{A}」

<0079> Có người gọi tên tôi khi mà tiết học vẫn chưa kết thúc.\p À, ra là ông thầy chủ nhiệm, thế nên tôi giả vờ lờ đi.
// The lesson isn't over yet when someone calls me. It's our homeroom teacher, so I ignore him.
// 授業が終わるなり呼ぶ声がしたが、担任のものだったので無視しておく。

<0080> \{Giáo viên} 『Em có nghe tôi gọi không đấy,\ \
<0081> ?』
// \{HR Teacher} "Didn't you hear me, \m{A}?"
// \{担任} 「聞こえないのか、\m{A}っ」

<0082> Phiền thật.
// You're persistent.
// しつこい。

<0083> \{\m{B}} 『Có việc gì ạ?』
// \{\m{B}} "What is it?"
// \{\m{B}} 「なんすか」

<0084> Tôi nhìn thầy đầy hoài nghi.
// I look at him dubiously.
// あからさまに怪訝に答えて顔を上げる。

<0085> Ánh mắt chúng tôi giao nhau.
// I made eye contact with him.
// 担任は目の前まできていた。

<0086> \{Giáo viên} 『Sunohara đâu rồi?』
// \{HR Teacher} "Where's Sunohara?"
// \{担任} 「春原はどこだ？」

<0087> \{\m{B}} 『Sunohara?』
// \{\m{B}} "Sunohara?"
// \{\m{B}} 「春原？」

<0088> Tôi nhìn sang bàn bên cạnh.
// I look beside me.
// 隣を見る。

<0089> Rõ rành rành, nó không có ở đây.
// Sure enough, he wasn't there.
// 確かにその姿はなかった。

<0090> \{\m{B}} 『Sao em biết được?』
// \{\m{B}} "Who knows?"
// \{\m{B}} 「さぁ」

<0091> \{Giáo viên} 『Em có thể lôi nó về đây được không?』
// \{HR Teacher} "Will you go look for him?"
// \{担任} 「探して連れてきてくれないか」

<0092> \{\m{B}} 『Hả? Em sao?』 
// \{\m{B}} "Huh? Me?"
// \{\m{B}} 「え？  俺？」

<0093> \{Giáo viên} 『Đúng, em đấy,\ \
<0094> .』 
// \{HR Teacher} "Yeah, you, \m{A}."
// \{担任} 「そう、おまえだ、\m{A}」

<0095> \{\m{B}} 『Sao lại là em?』
// \{\m{B}} "Why?"
// \{\m{B}} 「どうして」

<0096> \{Giáo viên} 『Tôi nghĩ em sẽ biết tìm nó ở đâu.』
// \{HR Teacher} "I was thinking that you might know where he is."
// \{担任} 「おまえなら見当がつくんじゃないのかと思ってだよ」

<0097> \{\m{B}} 『Không, sao em biết được.』
// \{\m{B}} "I don't."
// \{\m{B}} 「つかねぇ」

<0098> \{Giáo viên} 『Vậy à?』
// \{HR Teacher} "Oh..."
// \{担任} 「そうかぁ…」

<0099> \{Giáo viên} 『Nếu thế, em sẽ bị gọi đi thay cho Sunohara.』
// \{HR Teacher} "If so, you'll be called out instead."
// \{担任} 「なら、おまえを代わりに呼ぶことになるぞ」

<0100> \{\m{B}} 『Đi đâu ạ?』
// \{\m{B}} "To where?"
// \{\m{B}} 「どこへ」

<0101> \{Giáo viên} 『Đương nhiên là phòng giáo vụ.』
// \{HR Teacher} "To the staff room, of course."
// \{担任} 「もちろん、職員室だよ」

<0102> \{\m{B}} 『Vì việc gì ạ?』
// \{\m{B}} "And why's that?"
// \{\m{B}} 「どうして」

<0103> \{Giáo viên} 『Bộ em không biết mình đã đi muộn bao nhiêu lần sao?』
<0104> 
// \{HR Teacher} "Don't you realize how many times you've been late to class?"
// \{担任} 「\m{A}、おまえは、自分の遅刻の数を知っているのか？」
// Bản HD: <0103> \{担任}Do you know how many times you've been late to school, 
// Bản HD: <0104> ?

<0105> \{\m{B}} 『Nhưng ít hơn Sunohara mà thầy. Thậm chí sáng nay em còn đi học sớm nữa.』
// \{\m{B}} "But I'm not as bad as Sunohara. I even came early this morning."
// \{\m{B}} 「けど、春原ほどひどくない。午前中には来てる」

<0106> \{Giáo viên} 『Nhưng \b「thành tích」\u của em không kém Sunohara mấy đâu.』
// \{HR Teacher} "But you're not that far away from him."
// \{担任} 「そういうのを五十歩百歩というんだぞ」

<0107> \{Giáo viên} 『Tóm lại, nếu Sunohara không có mặt thì em biết tôi phải gọi ai đi rồi chứ?』
// \{HR Teacher} "Anyway, if Sunohara's not here, then there'll be no other choice but to call you."
// \{担任} 「とにかく、春原がいないんだったら、順番としてはおまえになるんだよ」

<0108> \{\m{B}} 『Hừ...』 
// \{\m{B}} "Sigh..."
// \{\m{B}} 「はぁ…」

<0109> Chán thật.
// It's a depressing situation.
// 憂鬱になる事態だった。

<0110> Nhưng, tốt hơn hết tôi nên đi tìm Sunohara. Giờ cũng chẳng còn tâm trí nào ngồi nghe bài thuyết giáo của ông thầy.
// But, I think it would be better if I honestly go and search for Sunohara if I think about ditching class right now.
// けど、今からの授業をサボれることを考えると、素直に春原を探しにいくほうが賢明だ。

<0111> \{\m{B}} 『Vâng, em sẽ lôi nó về đây.』
// \{\m{B}} "Okay. I'll go look for him then."
// \{\m{B}} 「わかりました。探してきますよ」

<0112> Tôi quay đi, bước về phía cửa.
// I turn and start to walk away.
// 背を向けて、歩き出す。

<0113> \{Giáo viên} 『Này,\ \
<0114> , tôi có bảo em đi ngay đâu. Đợi hết tiết đã chứ!』
// \{HR Teacher} "Hey, \m{A}, I'm not saying right now. Do it after the lesson ends!"
// \{担任} 「おい、\m{A}っ、今からじゃないぞっ、授業が終わってからだぞっ！」

<0115> Tôi vờ không nghe thấy.
// I pretend not to hear him.
// 最後の言葉は聞こえない振りをした。

<0116> Thành ra, giờ không phải là lỗi của tôi nếu cúp tiết. Tất cả 「nhờ ơn」 ông thầy chủ nhiệm. 
// With that, it wouldn't be my fault for skipping class, thanks to our homeroom teacher.
// これで、授業をさぼったことを咎められても、担任のせいにできる。

<0117> Thế nào Sunohara cũng ló mặt ra vào giờ nghỉ trưa.
// I'm sure Sunohara will be here during lunch break.
// 春原は確かに、昼休みはいたはずだ。

<0118> Nhưng, tôi không chắc mình sẽ về lớp kịp tiết năm đâu. Bởi tôi sẽ làm một giấc thật đã đây.
// But, I'm not sure I'll be able to attend fifth period. Because I'd be sleeping for the next hour.
// けど、五時間目は受けていたかは定かではない。俺は一時間ぶっ通しで眠り続けていたからだ。

<0119> Có vẻ gã bóng bầu dục ấy đã lôi nó đi đâu đó rồi.
// It's likely that the rugby members have taken him off somewhere.
// そもそも、ラグビー部の連中に連れ去られたままなのでは。

<0120> \{\m{B}} (Chắc nó đã bị chôn sống ở xó xỉnh nào trong trường, dễ gì mà gặp lại nữa...)
// \{\m{B}} (In that case, no matter where I look, he'll probably show up at dusk...)
// \{\m{B}}（なら、どこか人目に付かないところで、たそがれてるのだろう…）

<0121> Nghĩ vậy, tôi chẳng muốn tiếp tục tìm nó làm gì cho mệt. 
// I'm beginning to lose my will to look for him now that I think about it.
// そう考えると、探す気力も失せてくる。

<0122> \{\m{B}} (Có lẽ nó sẽ nhảy bổ ra và nói , 「\btao sẽ trở thành BIG」\u...)
// \{\m{B}} (Maybe he'll appear and say, '\bI'll become someone BIG'\u...)
// \{\m{B}}（するとＢＩＧになると言って出ていったきりか…）

<0123> \{\m{B}} (Có trời mới biết nó đi đâu...)
// \{\m{B}} (I can't figure out where he might have gone at all...)
// \{\m{B}}（どこに行ったかなんて、ぜんぜん読めねぇ…）

<0124> Tìm thằng này nản thật.
// It makes me lose my will to go find him.
// 探す気力が失せてくる。

<0125> Cứ lòng vòng mãi thì mệt chết mất.
// I'm getting tired of wandering around like this.
// 適当にぶらつくのも、そろそろ飽きてきた。

<0126> Tôi cố nhớ lại những nơi nó có thể lui tới.
// I try to think about the places he might be.
// 春原のいそうな所を考えてみる。

<0127> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} 「………」

<0128> Bó tay...
// I can't figure it out...
// 見当もつかない。

<0129> Thật lòng mà nói, tôi cũng chẳng quan tâm tới Sunohara nữa.
// Honestly, I don't care about Sunohara anymore.
// 正直、もう春原はどうでもよかった。

<0130> Cứ vòng về lớp vài phút trước khi hết tiết thôi.
// It's probably all right to return to class now.
// 授業に戻るのは、ギリギリでいいだろう。

<0131> Còn giờ đi đâu mà chẳng được.
// I'll go somewhere I want.
// 行きたい所に行こう。

<0132> Đến thư viện
// Go to the library
// 図書室

<0133> Về lớp
// Go back to class 
// 教室に戻る

<0134> Vào một căn phòng trống
// Go into an empty room
// 空き教室

<0135> Về lớp
// Go back to class 
// 教室に戻る

<0136> Đến thư viện
// Go to the library
// 図書室 

<0137> Vào một căn phòng trống
// Go into an empty room
// 空き教室

<0138> Về lớp
// Go back to the class
// 教室に戻る

<0139> Có lẽ tôi nên về lớp...
// I guess I'll go back...
// さて、戻るか…。

<0140> Mà làm vậy thì chẳng khác gì tự chui đầu vào rọ.
// Even doing that is a pain in the ass.
// そうすることも、面倒だ。

<0141> Tôi sẽ ngủ tiếp vậy...
// I'll go back to sleep...
// 戻って、寝直そう…。

<0142> Tôi sẽ quay trở lại...
// I'll go back... 
// 戻ろう…。

<0143> ...Khi quay lưng lại tôi chợt nhớ ra.
// ... I remember something as I turn around.
// …踵を返したところで思い出す。

<0144> Chắc phải có căn phòng nào đó trong dãy trường cũ mà tôi có thể ngả lưng được.
// There should be a place in the old school building where I can take a nap.
// 旧校舎には絶好の寝場所があったはず。

<0145> Và đó chắc là phòng tư liệu ở tầng một...
// And that would be the first floor reference room.
// それは…一階の資料室。

<0146> Đi đến đó làm một giấc
// Head there to sleep
// 寝にいく

<0147> Có lẽ tôi nên về lớp
// I guess I'll go back to class
// やっぱり教室に戻る

<0148> Khi tôi trở lại, Sunohara vẫn mất dạng. 
// Sunohara wasn't in the room, as always, when I came back.
// 教室に戻ってくるが、春原の姿は相変わらずなかった。

<0149> \{\m{B}} (Cứ lờ nó đi vậy...)
// \{\m{B}} (I'll leave it alone for now...)
// \{\m{B}} （放っておこう…）

<0150> .........
// .........
// ………。

<0151> Đã tan học nhưng Sunohara vẫn chưa quay lại.
// It was already after school, yet Sunohara didn't come back.
// 放課後になっても春原は戻ってこなかった。

<0152> Khi tôi trở lại, Sunohara vẫn mất dạng. 
// Sunohara wasn't in the room, as always, when I came back.
// 教室に戻ってくるが、春原の姿は相変わらずなかった。

<0153> \{\m{B}} (Cứ lờ nó đi vậy...)
// \{\m{B}} (I'll leave it alone for now...)
// \{\m{B}} （放っておこう…）

<0154> Đánh một giấc thật đã trong lớp thì còn gì bằng.
// I guess staying in class is better. Even if it means just taking a snooze.
// やっぱり、授業には出ておいたほうがいいだろう。寝ているだけだとしても。

<0155> .........
// .........
// ………。

<0156> Đã tan học nhưng Sunohara vẫn chưa quay lại.
// It was already after school, yet Sunohara didn't come back.
// 放課後になっても春原の奴は戻ってこなかった。

<0157> Chẳng có gì lạ, vì vậy tôi cũng khỏi lo lắng làm gì cho mệt thân.
// It was really nothing new, so I didn't worry about it.
// 別に珍しいことでもなかったので、気にしないでおく。

<0158> Tôi đi đến phòng tập của câu lạc bộ kịch nghệ.
// I head to the drama club room by myself.
// 俺はひとり、演劇部の部室に向かう。

<0159> Tôi rời phòng.
// I leave the room alone.
// 俺はひとり、教室を出た。

<0160> Màn đêm buông xuống.
// Evening has come.
// そして夜。

<0161> Và như mọi hôm, tôi lại tạt qua ký túc xá.
// And as always, I head to the dormitory.
// いつものように、学生寮へと向かう。

<0162> Tiếng ồn ào vọng ra từ tiền sảnh...
// Coming out of the entry hall...
// 玄関を抜けたところで…

<0163> Rầm rập rầm rập rầm rập...\shake{1}\shake{1}\shake{1}\p lại rung chấn rồi.
// Do do do do do...\shake{1}\shake{1}\shake{1}\p another tremor.
// どどどどどっ…\shake{1}\shake{1}\shake{1}\pまた、地響き。

<0164> \{Giọng nói} 『Tránh ra! Tránh ra!』
// \{Voice} "Move it! Move it!"
// \{声} 「どけどけぇーっ！」

<0165> Đám cầu thủ bóng bầu dục trốn hết vào phòng.
// The rugby club members are rushing to their respective rooms.
// ラグビー部の連中が自分たちの部屋に駆け込んでいった。

<0166> \{Misae} 『Đứng lại—————!!』
// \{Misae} "Hey-----!!"
// \{美佐枝} 「こらーーーーっ」

<0167> Misae-san đang đuổi theo sau.
// And chasing them behind was Misae-san.
// それを追いかけてくる毎度の美佐枝さん。

<0168> \{Misae} 『Hừ, cái đám này thật là...』
// \{Misae} "Geez, those guys..."
// \{美佐枝} 「ったく、あいつらは…」

<0169> \{Misae} 『Sao mà chúng không tự dọn phòng được cơ chứ....』
// \{Misae} "Why can't they clean up their rooms..."
// \{美佐枝} 「自分たちの住んでる寮も満足に掃除できないなんて…」

<0170> \{Misae} 『Đến học sinh tiểu học còn làm được...』
// \{Misae} "Even grade school students can do that..."
// \{美佐枝} 「小学生でも、掃除するわよ…」

<0171> Nói chuyện chút
// Talk to her
// 話しかける

<0172> Im lặng
// See her off
// 見送る

<0173> \{\m{B}} 『Em nói rồi, chị quá dễ dãi với họ.』 
// \{\m{B}} "Like I said, you're too easy on them."
// \{\m{B}} 「だから、甘いんだって」

<0174> \{Misae} 『Vậy chị nên làm gì đây?』
// \{Misae} "What should I do then?"
// \{美佐枝} 「今度はどうすればいいのよ」

<0175> \{\m{B}} 『Dễ lắm, chị chỉ việc chậm rãi nắm lấy cẳng chân...』
// \{\m{B}} "You should slowly grab their legs"
// \{\m{B}} 「おもむろに相手の両足を掴んでさ」

<0176> \{Misae} 『Sao chị có thể \bchậm rãi\u nắm lấy chúng chứ?』
// \{Misae} "I won't be able to grab them \bslowly\u though."
// \{美佐枝} 「おもむろにそんなことできないんだけど」

<0177> \{\m{B}} 『Sau đó, chị xoay người mấy vòng...』
// \{\m{B}} "After that, spin yourself around"
// \{\m{B}} 「それで、自分を軸に回転」

<0178> \{\m{B}} 『Rồi thả tay ra. Đảm bảo bọn họ sẽ trượt dài trên sàn như một cái giẻ, chà tới đâu sạch láng tới đó.』
// \{\m{B}} "And then let go of their legs; they'll surely slide over the floor like a broom and that will surely clean this dorm."
// \{\m{B}} 「相手を投げて、床を滑らせてやれば、雑巾のようになって、寮の汚さを身をもって知るってわけだ」

<0179> \{Misae} 『Cái đó chỉ có trong manga thôi, không biết chị có làm được không.』
// \{Misae} "I can't do something that you only see in a manga."
// \{美佐枝} 「んな漫画みたいなことできるわけないでしょ」

<0180> Cạch.
// Clatter.
// がちゃり。

<0181> \{Sunohara} 『A, Misae-san, đúng lúc ghê cơ.』
// \{Sunohara} "Ah, Misae-san, good timing."
// \{春原} 「あ、美佐枝さん、ちょうどよかった」

<0182> \{Sunohara} 『Có con bọ chui ra từ giỏ rác phòng em, chị có thuốc diệt côn trùng không?』
// \{Sunohara} "There's a bug inside the empty trash can in my room, do you have any bug spray?"
// \{春原} 「僕の部屋、空き缶からヘンな虫が湧いてんだよね。殺虫剤ない？」

<0183> Kẹt! Kẹt! Hụy! \shake{1}\shake{1}\shake{1}
// Screech! Screech! Thug! \shake{1}\shake{1}\shake{1}
// ごろごろごろズベーーーーーーーーーーーーーッ！\shake{1}\shake{1}\shake{1}

<0184> Sunohara trượt dài trên hành lang.
// Sunohara came tumbling down the corridor.
// 春原の体が派手に廊下を転がっていった。

<0185> \{Misae} 『Ra vậy... chỉ cần cố gắng thì điều không thể cũng thành có thể...』
// \{Misae} "I see... you'll be able to do it if you try..."
// \{美佐枝} 「なるほど…やれば、できるものなのね…」

<0186> \{Misae} 『Nào! Mấy người kia tự dọn dẹp phòng của mình đi––!』
// \{Misae} "Hey! All of you, clean your own rooms please~~!"
// \{美佐枝} 「ほら、あんたたちっ、自分の部屋掃除なさーーいっ！」

<0187> Chị ấy phủi tay như không có gì xảy ra và rảo bước.
// She dusts off her hands as she walks away.
// ぱんぱんと、手を叩きながら歩いていった。

<0188> \{Sunohara} 『Chết rồi! Chúng phát hiện ra tao ở đây mất!』
// \{Sunohara} "This is no good! They'll figure out that I'm here!"
// \{春原} 「やべ、こんなことしてたら見つかるじゃんっ」

<0189> Nó vác khuôn mặt lấm lem chạy thục mạng về phòng.
// He quickly returns with a face full of dust.
// 入れ代わり、埃だらけの顔で、春原が走って戻ってくる。

<0190> \{\m{B}} 『Mày sao thế? Có chuyện gì à?』
// \{\m{B}} "What's wrong? What happened?"
// \{\m{B}} 「どうした、なんかあったのか」

<0191> Nó phóng cái vèo vô phòng. 
// He continues to his room afterwards.
// その後に続いて、部屋に入る。

<0192> Chị ấy phủi tay như không có gì xảy ra và rảo bước.
// Dusting off her hands, she walks away.
// ぱんぱんと、手を叩きながら歩いていく。

<0193> Và ngay đằng xa...
// And just ahead...
// その先で…

<0194> \{Giọng nói} 『UAAAAAAAA————————!』
// \{Voice} "UWAAAAAAAA-----!"
// \{声} 「うわあぁぁぁぁぁーーーーーーーっ！」

<0195> Một tiếng hét thất thanh khác.
// A different scream.
// 別の悲鳴。

<0196> Cho dù tôi có khuyên Misae-san bao nhiêu lần đi nữa, chị ấy dường như chẳng thể nhìn ra điểm mấu chốt là ở bản thân chị, vì thế tôi quyết định không để tâm đến chuyện này nữa.
// No matter how much I advise her, it doesn't seem like her naiveness would be cured, so I decided not to be concerned about her anymore. // Option 2 - From 0165 variation 1
// いくら俺がアドバイスしようが、この人の甘さは治らないようだったから、もう構わないでおくことにした。

<0197> \{Misae} 『Haa...』
// \{Misae} "Sigh..."
// \{美佐枝} 「はぁ…」

<0198> Misae-san nhún vai và quay đi.
// Misae-san's shoulders drop and she walks back.
// 美佐枝さんは肩を落として、引き返していった。

<0199> Vừa dõi theo chị ấy, tôi bước vào phòng Sunohara. 
// I see her off and enter Sunohara's room.
// それを見送って、春原の部屋に入る。

<0200> Và như thường lệ, Sunohara ở ngay đây.
// And as always, Sunohara is there.
// いつものように春原の部屋にいた。

<0201> \{Sunohara} 『Nghe này... bữa nay giữ im lặng nhé...』
// \{Sunohara} "Listen... be quiet for today..."
// \{春原} 「いいか…今日は静かにしてろよ…」

<0202> \{\m{B}} 『Sao thế?』 
// \{\m{B}} "Why?"
// \{\m{B}} 「どうして」

<0203> \{Sunohara} 『Tại vì...』
// \{Sunohara} "Because..."
// \{春原} 「それは…」

<0204> \{Sunohara} 『...hôm nay tụi mình phải giữ yên lặng.』
// \{Sunohara} "... today we have to be quiet."
// \{春原} 「…静かにする日だからだ」

<0205> \{\m{B}} 『Có điều lệ mới trong nội quy ký túc xá à?』
// \{\m{B}} "Is there such a rule in this dorm?"
// \{\m{B}} 「そんなルールが、この寮にはあるのか？」

<0206> \{Sunohara} 『Tao bảo rồi, đừng nói to quá.』
// \{Sunohara} "Like I said, don't talk too loud."
// \{春原} 「だから声が大きいってのっ…」

<0207> Có lẽ nó đang cố đánh lừa đám cầu thủ bóng bầu dục rằng nó đã ra ngoài rồi.
// Perhaps he's trying to trick the rugby players into thinking that he's out.
// 大方、ラグビー部に対して居留守を使っているのだろう。

<0208> \{\m{B}} 『Quên chuyện đó đi! Mở tiệc đến sáng nào!』
// \{\m{B}} "Forget about that! Let's have fun until morning!"
// \{\m{B}} 「そんなの無視して、大騒ぎしようぜ。朝までフィーバーだっ」

<0209> \{Sunohara} 『Im ngay thằng khỉ!』
// \{Sunohara} "Knock it off!"
// \{春原} 「やめてくれっ」

<0210> \{\m{B}} 『Thế nhé, tao với mày chơi trò đạp đinh và hú hét như mọi hôm nào!』
// \{\m{B}} "All right, let's play step on the thumbtack and scream out loud as usual."
// \{\m{B}} 「ほら、いつものように、画びょうを踏んで大絶叫ゲームしようぜ」

<0211> \{Sunohara} 『Tao không nhớ là có chơi trò đó bao giờ!』
// (Câu này phải rút ngắn nhưng mà hơi kì -_-)
// \{Sunohara} "We never played that!"
// \{春原} 「したことねぇよっ！」

<0212> \{\m{B}} 『Vậy thì, chơi oẳn tù tì đi, và kẻ thua cuộc Sunohara sẽ phải đạp đinh!』
// \{\m{B}} "All right then, let's play Rock-Paper-Scissors, the loser Sunohara is going to step on a thumbtack."
// \{\m{B}} 「よっし、ジャンケンで負けた春原が、画びょう踏むのな」

<0213> \{Sunohara} 『Kẻ thua cuộc Sunohara...? Sao không phải kẻ thua cuộc \m{A}?!』
// \{Sunohara} "The loser Sunohara...? How about the loser \m{A}?!"
// \{春原} 「負けた春原って…負けた\m{A}はっ！？」 

<0214> \{\m{B}} 『Bắt đầu nào!』
// \{\m{B}} "All right, let's go!"
// \{\m{B}} 「よーし、いくぞっ」

<0215> \{Sunohara} 『Ơ?』
// \{Sunohara} "Eh?"
// \{春原} 「えっ？」

<0216> \{\m{B}} 『Kéo, búa, bao!』
// \{\m{B}} "Rock, paper, scissors!"
// \{\m{B}} 「ジャンケンポンッ！」

<0217> \{Sunohara} 『Hên quá! tao thắng rồi!』
// \{Sunohara} "All right! I won!"
// \{春原} 「よっし、勝った！」

<0218> \{\m{B}} 『Xui thật.』
// \{\m{B}} "Damn it."
// \{\m{B}} 「くそぅ」

<0219> \{\m{B}} 『Chơi lại nào! Kéo, búa, bao!』
// \{\m{B}} "Let's do it again! Rock, paper, scissors!"
// \{\m{B}} 「もういっちょ、ジャンケンポンッ！」

<0220> \{Sunohara} 『Quá tuyệt! Hai lần thắng liên tiếp!』
// \{Sunohara} "All right! Two wins in a row!"
// \{春原} 「よっしゃ、二連勝！」

<0221> \{\m{B}} 『Lại nào! Thua này! Kéo, búa, bao!』
// \{\m{B}} "Hurry up and lose! Rock-Paper-Scissor!"
// \{\m{B}} 「早く負けて踏め、ジャンケンポンッ！」

<0222> \{Sunohara} 『Thế nào hả! Ba lần thắng nhé!』
// \{Sunohara} "How about that! Three consecutive wins!"
// \{春原} 「どうだ、三連勝！」

<0223> \{Sunohara} 『Này! Cái trò này chỉ kết thúc khi nào tao chịu đạp đinh sao?』 
// \{Sunohara} "Hey! Isn't this a game that will go on until I step on a thumbtack?!"
// \{春原} 「って、僕が踏むまでジャンケンを続けるだけのゲームなんすかねぇ！」

<0224> \{\m{B}} 『Mày hiểu ra rồi đấy.』
// \{\m{B}} "That's right."
// \{\m{B}} 「そうだ」

<0225> \{Sunohara} 『Đồ xỏ lá!』
// \{Sunohara} "You're totally bullying me!"
// \{春原} 「それって、絶対イジメっすよねぇ！」

<0226> Rầm!
// Thud!
// ばたんっ！

<0227> Cánh cửa đột nhiên mở toang gây ra một tiếng động lớn. 
// The door suddenly opened loudly.
// ドアが大きな音を立てて開いていた。

<0228> \{Sunohara} 『Gua!』
// \{Sunohara} "Guah!"
// \{春原} 「ぐはーっ」

<0229> \{Thành viên bóng bầu dục} 『Thằng khốn này... mày tới số rồi...』
// \{Rugby Member} "Damn you... you never learn do you..."
// \{ラグビー部員} 「てめぇ…いやがったな…」

<0230> Hai gã bóng bầu dục án ngữ ngay trước cửa phòng.
// There are two rugby players standing at the door.
// ラグビー部が仁王立ち。

<0231> \{\m{B}} 『Tại mày ồn quá đấy.』
// \{\m{B}} "You were too loud."
// \{\m{B}} 「おまえ、騒ぎすぎ」

<0232> \{Thành viên bóng bầu dục} 『Thôi, đến phòng tao và chúng mình sẽ bàn với nhau chút chuyện.』 
// \{Rugby Member} "All right then, let's go to my room and have a little chat."
// \{ラグビー部員} 「よし、俺の部屋きて、ゆっくり話そうな」

<0233> \{Sunohara} 『Ư...』
// \{Sunohara} "Uh..."
// \{春原} 「う…」

<0234> Gã tóm lấy cổ Sunohara...
// He grabs Sunohara by the scruff...
// 首根っこを掴まれ…

<0235> UAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaa---------...
// UWAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaa---------...
// うわあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁーー−ーーーーーーーっ…

<0236> Bị lôi đi, Sunohara chỉ kịp thét một tràng thê lương.
// He leaves a trail of screams as he's dragged away.
// そのまま引きずられていった。

<0237> \{\m{B}} 『Bữa nay mày cúp à?』
// \{\m{B}} "You escaped today."
// \{\m{B}} 「おまえ、今日、逃げただろ」

<0238> Tôi nói với Sunohara. Mặt nó dính đầy bùn đất.
// I said that to Sunohara who has dust all over his face.
// 顔に埃をつけて戻ってきた春原に向けて言う。

<0239> \{Sunohara} 『Ơ? Mày nói thế là sao?』
// \{Sunohara} "Eh? What do you mean by that?"
// \{春原} 「え、なんのことかな」

<0240> \{\m{B}} 『Còn gì nữa, lão chủ nhiệm đang tróc nã mày.』
// \{\m{B}} "You know what, our homeroom teacher was searching for you."
// \{\m{B}} 「わかってんだろ。担任、おまえのこと探してたぞ」

<0241> \{\m{B}} 『Xém nữa là lão lôi tao vào phòng giáo vụ thay mày.』
// \{\m{B}} "He nearly sent me to the staff room instead."
// \{\m{B}} 「危うく俺が代わりにしょっぴかれるところだったんだぞ」

<0242> \{Sunohara} 『Thế có chết không chứ.』
// \{Sunohara} "That was terrible then."
// \{春原} 「そりゃあ、大変だったね」

<0243> \{\m{B}} 『Lỗi tại ai hả...?』
// \{\m{B}} "And whose fault was that...?"
// \{\m{B}} 「誰のせいだよ…」

<0244> \{Sunohara} 『Chúng ta phải tương trợ lẫn nhau, mày và tao cùng một giuộc mà.』
// \{Sunohara} "We should help each other out since we're always late."
// \{春原} 「まぁまぁ、同じ遅刻仲間なんだから、助け合っていこうぜ」

<0245> \{\m{B}} 『Thế thì, tao sẽ bắt đầu nghiêm túc đến lớp nếu mày sắp bị đuổi học.』
// \{\m{B}} "Anyway, I'll start to attend class seriously if it looks like you're about to get dropped out."
// \{\m{B}} 「ちなみに退学になるときは、おまえからだから、俺はそれから真面目に登校することにするな」

<0246> \{Sunohara} 『Ớ?』
// \{Sunohara} "Huh?"
// \{春原} 「え？」

<0247> \{\m{B}} 『Mày là cái 「thước đo」 của tao.』
// \{\m{B}} "You're my barometer."
// \{\m{B}} 「おまえは、バロメーターな」

<0248> \{\m{B}} 『Có lẽ... mày chỉ còn một ngày đi muộn nữa là biến ra khỏi trường đấy.』
// \{\m{B}} "It could be that you only have one day left of being late until you get dropped out."
// \{\m{B}} 「もしかしたら、すでに後一回の遅刻で、退学になるところまで来てるのかもな」

<0249> \{Sunohara} 『Haha... đừng có đùa.』
// \{Sunohara} "Haha... that'd be a perfect score."
// \{春原} 「はは…それはスリル満点だね」

<0250> \{\m{B}} 『Cứ cười đi rồi mày sẽ thấy ngày mai tao học hành nghiêm túc.』
// \{\m{B}} "Don't start laughing if I become serious tomorrow because of that."
// \{\m{B}} 「それで明日から真面目に行ってたら、笑うけどな」

<0251> \{Sunohara} 『Đừng ngốc thế chứ!』
// \{Sunohara} "Don't be an idiot!"
// \{春原} 「んなアホなっ」

<0252> \{Sunohara} 『Sao cũng được, tao đi ngủ sớm đây, nãy giờ mệt quá rồi.』
// \{Sunohara} "Well, I'm pretty tired, so I think I'm going to bed now."
// \{春原} 「でも、今日は眠いから、そろそろ寝ようかなっ」

<0253> \{\m{B}} 『Đúng là đồ thỏ đế.』
// \{\m{B}} "You really are a coward."
// \{\m{B}} 「おまえ、すげぇ小心者な」

<0254> \{Sunohara} 『Hả? Mày nói cái gì...? Thử nói lại lần nữa xem.』
// \{Sunohara} "Huh? What did you say...? Try saying that again."
// \{春原} 「あん？  今、おまえなんて言ったよ…もう一回言ってみろよ」

<0255> \{\m{B}} 『Gì nhỉ? Mày là một thằng đại dâm tặc!』
// \{\m{B}} "Eh? You really are a big pervert."
// \{\m{B}} 「え？  すげぇ変態」

<0256> \{Sunohara} 『Không phải câu đó!』
// \{Sunohara} "That wasn't it!"
// \{春原} 「違うでしょっ！」

<0257> \{Sunohara} 『Mày vừa mới nói hai chữ 』thỏ đế『 phải không?!』
// \{Sunohara} "Didn't you say coward?!"
// \{春原} 「小心者って言ったんだろっ」

<0258> \{\m{B}} 『Hả?... thật thế à?』
// \{\m{B}} "Huh... are you sure?"
// \{\m{B}} 「ああ、そうだっけか」

<0259> \{Sunohara} 『Thôi nhá, ngày mai tao vẫn đi trễ cho mày xem...』
// \{Sunohara} "Well then, I'll show you that I'll be late tomorrow too..."
// \{春原} 「なら、堂々と明日も遅刻してやるさ…」

<0260> \{\m{B}} 『Sao cũng được, tốt hơn mày nên 「nghỉ khoẻ」 luôn đi.』
// \{\m{B}} "Anyway, you should at least rest."
// \{\m{B}} 「つーか、休むぐらいしろよ」

<0261> \{\m{B}} 『Một tuần... \pà không, một tháng sẽ có hiệu quả đấy.』
// \{\m{B}} "Well, a week... no, I think a month will do."
// \{\m{B}} 「そうだな、一週間…いや、一ヶ月…」

<0262> \{\m{B}} 『Mà khoan, có lẽ mày không nên đến trường nữa.』
// \{\m{B}} "No, you know what, maybe you shouldn't come to school ever again."
// \{\m{B}} 「いや、もう二度と来るな」

<0263> \{Sunohara} 『Khác nào bảo tự tao muốn bị đuổi học?!』
// \{Sunohara} "Wouldn't that mean voluntarily dropping out?!"
// \{春原} 「それ自主退学ですよねぇっ！」

<0264> \{\m{B}} 『Cứ cho là thế.』
// \{\m{B}} "You could put it that way."
// \{\m{B}} 「そうとも言うな」

<0265> \{Sunohara} 『Hê... tao sẽ cho mày thấy tao vẫn đang đứng ở lằn ranh của sự lý trí.』 
// \{Sunohara} "Sigh... I'll show you that I'm within the boundary of being a sensible person."
// \{春原} 「はっ…いかに僕が枠に収まらない人間か見せてやるよ」

<0266> \{\m{B}} 『Mày đã vượt xa cái lằn ranh đó rồi.』
// \{\m{B}} "You're already way past that boundary though."
// \{\m{B}}「すでに、人という枠は飛び越えてるけどな」

<0267> \{Sunohara} 『Ý mày là gì?!』
// \{Sunohara} "What do you mean by that?!"
// \{春原} 「どういう意味っすかねぇ！」

<0268> \{\m{B}} 『Tao về nhà đây.』
// \{\m{B}} "I'll be going home now."
// \{\m{B}} 「じゃ、そろそろ帰るな」

<0269> \{Sunohara} 『Về nhà ngủ sớm sao? Hóa ra\ \
<0270> -chan vẫn còn con nít lắm.』
// \{Sunohara} "So you're going home to sleep already? \m{B}-chan is such a child."
// \{春原} 「もう帰っておねんねかい。\m{B}ちゃんはお子さまだねぇ」

<0271> \{\m{B}} 『Tao tưởng mày cũng sắp ngủ?』
// \{\m{B}} "You're still not going to bed?"
// \{\m{B}} 「おまえ、まだ起きてんの」

<0272> \{Sunohara} 『Tất nhiên là chưa! Tao chuẩn bị đọc một cuốn gamebook thâu đêm và sẽ có một chuyến phiêu lưu đầy kì thú!』 
// \{Sunohara} "Of course not! I'll be reading a game book all night. I'll have a really exciting adventure!"
// \{春原} 「無論。朝までゲームブックさっ。ハラハラドキドキの大冒険だっ」

<0273> \{\m{B}} 『Thế đứa nào mới là con nít đây?』
// \{\m{B}} "You're more of a kid than me."
// \{\m{B}} 「おまえのほうが、お子さまだからな」

<0274> \{\m{B}} 『Oápp.... tao thấy buồn ngủ lắm rồi...』
// \{\m{B}} "Huaaah... I'm really sleepy."
// \{\m{B}} 「ふわぁ…マジ眠い」

<0275> \{\m{B}} 『Chào nhé. Mày cũng nên ngủ nghê đàng hoàng đi.』
// \{\m{B}} "Bye then. You should also get some decent sleep as well."
// \{\m{B}} 「じゃあな。おまえも、いい加減寝ろよ」

<0276> \{Sunohara} 『Hê! Tao không phải là con nít. Nên tao sẽ không bao giờ ngủ nữa.』
// \{Sunohara} "Hah! I'm not a kid anymore. I'll never sleep again."
// \{春原} 「はっ…僕は子供じゃないからね。二度と寝るもんか」

<0277> \{\m{B}} 『Thế thì chuẩn bị xuống mồ nhé.』
// \{\m{B}} "You'll die."
// \{\m{B}} 「死ぬからな」
