// Resources for SEEN0444.TXT

#character '＊Ｂ'

<0000> Rốt cuộc, tôi trở về nhà.
// In the end, I went back home.
// 結局、家に戻ってくる。

<0001> Như mọi khi, nơi đó chẳng có ai.
// As always, no one was there.
// いつものように、誰もいなかった。

<0002> Tồi bước qua sảnh ngoài, rồi vào phòng.
// I walked through the hall and into my room. As always, no one was there.
// Technically he says entranceway/entrancehall, but since the Japanese use that word much more regularly than the English do,
// hall will probably suffice.
// 玄関を上がり、部屋に入る。いつものように、誰もいなかった。

<0003> Trong căn nhà hiu quạnh này.
// A quiet house.
// 閑散としきった家。

<0004> Không hề có sự ấm cúng.
// A house without warmth.
// なんの温もりもない家。

<0005> Căn nhà của người... mà tôi không hề thấy dễ chịu khi sống cùng.
// A house where someone I'm uncomfortable with lives.
// 居心地の悪い…他人の住む家。

<0006> Nghĩ như vậy khiến tôi thấy chạnh lòng.
// The thought makes me depressed
// 気が重くなる。

<0007> Có lẽ tôi chỉ cần thôi nghĩ về nó.
// I'll just not think about it.
// 考えないようにしよう。

<0008> Tôi không có ba mẹ.
// I don't have any parents.
// 俺に親なんてものはいない。

<0009> Tôi không có gia đình hay cái gì khác cả.
// I don't have a family or anything else.
// 家族も何もない。

<0010> Tôi sẽ sống tiếp, với tâm niệm đó.
// I'll keep living on, with that mindset.
// そう考えて、暮らしていこう。

<0011> Dù vậy, tôi...
// I...
// じゃあ、俺は…

<0012> Tôi tự hỏi... kể cả khi đã trưởng thành... liệu tôi vẫn sẽ sống một cuộc đời không gia đình, không người thân.
// I wonder if even as an adult, I'll keep living on without a family.
// He's wondering about what will happen later on his life. =DGreater1
// Alt - I wonder...once I become a grown up...if I will still live without having a family. - Kinny Riddle
// 大人になった俺も…家族なんて持たずに暮らしていくのだろうか。

<0013> Tôi sẽ trở thành một người như thế nào nhỉ?
// What will I be like then?
// その時の俺は、どんな俺なんだろう。

<0014> .........
// .........
// ………。

<0015> Aa, mới hình dung thôi đã thấy phiền toái rồi.
// Ahh, just thinking about it is a pain.
// ああ、思い描くだけで面倒だ。

<0016> Tôi không muốn phải gánh vác trách nhiệm nào cả.
// I don't want to bear any responsibility.
// どんな責任も負いたくない。

<0017> Tôi muốn một cuộc đời thư thái, bất cần.
// I want to keep living a carefree life
// 気楽なままで居続けたい。

<0018> Dù có thui thủi một mình cũng tốt thôi.
// Even if it means I'll be alone, that's fine.
// ずっと、ひとりだったら、それもいい。

<0019> Bỗng, gương mặt Miyazawa lướt qua tâm trí tôi.
// Suddenly, Miyazawa's face appears in my mind.
// ふと脳裏に宮沢の顔が浮かんだ。

<0020> Rồi nhanh chóng tan biến.
// But, it soon dissapears.
// けど、すぐかき消した。

<0021> Bỗng, gương mặt Fujibayashi lướt qua tâm trí tôi.
// Suddenly, Fujibayashi's face appears in my mind.
// ふと脳裏に藤林の顔が浮かんだ。

<0022> Rồi nhanh chóng tan biến.
// But, it soon disappears.
// けど、すぐにかき消した。

<0023> Kyou đã làm mọi thứ có thể để đưa hai người bọn tôi lại gần nhau...
// Kyou's been doing whatever she can to get together with me...
// 杏が俺とくっつけようと、あれこれ動いてはいたけど…。

<0024> Nhưng cũng như trường hợp của Fujibayashi và Kappei, dù ở ngay cạnh nhau nhưng đồng thời cũng dần xa rời nhau...
// But it might just be like Fujibayashi and Kappei's situation; being right next to each other but at the same time being really distant...
// I have not played this route so I do not know if this is in context, but it seems right - Shi-an.
// alt TL: The place where Fujibayashi and Kappei... though I want to stay together with them, I distanced myself from them...*
// 藤林と勝平の所のような、側にいたのに結局遠かった関係もある…。

<0025> Có thể họ... 
// Maybe they...
// あいつらは…。

<0026> ... đã ở ngay ngã rẽ chia hai con đường...
// ... were right when they split away from each other...
// 離れて正解だったのかもしれないな…。

<0027> \{\m{B}} (Xây dựng tổ ấm dạng đấy khác nào tạo ra nghiệp chướng...)
// \{\m{B}} (Being part of my family is about the worst anyone could hope for, though...)
// \{\m{B}}（こんな家族になってしまったら、最悪だからな…）

<0028> Sau khi thay đồng phục, không biết có phải do mệt quá không, nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ.
// After changing out of my uniform, whether it's because I'm tired I don't know, but I feel sleepy.
// 制服を着替えたところで、疲れているのか、眠気が襲ってきた。

<0029> Tôi vùi mình xuống giường.
// I fall straight onto my bed.
// そのままベッドに倒れ込む。

<0030>\{\m{B}} (Phải chi mọi chuyện sẽ khác đi khi mình tỉnh giấc...)
// \{\m{B}} (If only everything could have changed when I next wake up...)
// \{\m{B}}（起きたら、何もかもが変わってたらいいのに…）

<0031> Nhưng, tôi đã biết rồi.
// But, I already know.
// でも、わかっている。

<0032> Không có gì mới đâu, không có gì sẽ thay đổi đâu.
// Nothing new will begin, and nothing will ever change.
// 何も新しいことは始まらないし、何も変わらない。

<0033> Cả nơi tôi sắp đến cũng vậy.
// And neither will my final destination.
// そして、辿り着く場所も。

<0034> Thế giới Ảo mộng
// Illusionary World
// 幻想世界

<0035> Mot the gioi... duoc bao phu trong sac trang...
// Một thế giới... được bao phủ trong sắc trắng...
// A white world...
// 一面、白い世界…
// Phần title game -> Không để dấu

<0036> .........
// .........
// ………

<0037> Tuyết...
// Snow...
// 雪…

<0038> Phải, tuyết trắng.
// Yes, snow.
// そう、雪だ。

<0039> Vẫn rơi xuống không ngừng, phủ lên người tôi một màu trắng.
// Even now it continues to fall, covering my whole body in white.
// 今なお、それは降り続け、僕の体を白く覆っていく。

<0040> Một bàn tay trắng muốt, nắm lấy tay tôi.
// A pure white hand, held in mine.
// 繋いだ真っ白な手。

<0041> ... Tôi không cô đơn.
// I wasn't alone.
//.. 僕はひとりきりじゃなかった。

<0042> Tôi phủi lớp tuyết trên mặt cô ấy.
// I brush off the snow that covers her face.
// 彼女の顔を覆う雪を払う。

<0043> Gương mặt cô ấy dần lộ ra, gương mặt đang say trong giấc ngủ yên bình.
// Her comfortably sleeping profile appears in front of me.
// 穏やかに眠る横顔が、現れた。

<0044> Phải rồi...
// That's right...
// そう…

<0045> Tôi và cô gái này luôn bên nhau...
// She was always with me...
// この子とふたりで…ずっと居たのだ。

<0046> Trong thế giới này.
// In this world.
// この世界で。

<0047> Trong thế giới buồn bã, hiu quạnh này.
// In this, sad, lonely world.
// この、誰もいない、もの悲しい世界で。

<0048> Giấc ngủ đã xâm chiếm lấy tôi.
// Drowsiness strikes me.
// XCN: Rephrasing Teh_ping's TL.
// This is a branch that's inserted in place of 0028.  Read 0027 and 0029 for flow.
// 疲れているのか、眠気が襲ってきた。

