// Resources for SEEN0555.TXT

#character '＊Ｂ'
#character 'Sunohara'

<0000> Gamebook 『Đây là học viện Heartfelt』\r
// Gamebook "This is the Heartfelt Academy"\r

<0001>
// Bản HD: \size{intA[1001]}※ This book contains violence and grotesque depictions.\size{}

<0002> Bạn là nhân vật chính và bạn vào vai một học sinh cấp ba năm ba. Và bạn phải cưa đổ Madonna Yukino ở học viện.\rNào giờ thì... hãy tận hưởng!
// You are the protagonist and a senior high school student. And your goal is to claim the heart of Madonna Yukino of the Academy. \rWell then... LET'S enjoy!

<0003> Tôi đứng đợi trước cổng trường. Và Madonna Yukino từ học viện tới.
// I wait by the school gate. And there arrives Madonna Yukino of the Academy.

<0004> Tỏ Tình
// Confess 

<0005> Im lặng
// See her off 

<0006> 『Yukino-san! Mình thích cậu』 \r『Tôi ghét cậu!』 Bạn đã bị từ chối! \rG A M E O V E R
// "Yukino-san! I like you!" "I hate you!" You've been rejected! \rG A M E  O V E R

<0007>Vào giờ nghỉ trưa.Yukino-san dùng bữa tại căn tin trường.
// It's lunch break. Yukino-san is eating lunch at the school cafeteria.

<0008> Tỏ tình
// Confess 

<0009> Ngắm cô ấy
// Watch her 

<0010> 『Yukino-san! Mình thích cậu』 \r『Cậu là một kẻ chẳng ra gì!』 Bạn đã bị từ chối! \rG A M E O V E R
// "Yukino-san! I like you!" "You're a good for nothing guy!" You've been rejected! \rG A M E  O V E R

<0011> Sau khi tan học. A... Yukino-san đang chuẩn bị về nhà.
// It's finally after school. Ah... Yukino-san will be going home now.

<0012> Tỏ tình
// Confess 

<0013> Im lặng
// See her off 

<0014> Đã 10 năm kể từ đó. Giờ bạn là dân vô gia cư và đang làm việc tại một số công ty tái xây dựng.
// Ten years have passed since then. You're now working at some reconstruction company and you're homeless.

<0015> Tình cờ bạn nhìn thấy Yukino-san đi qua. 『Yuki...』 Bạn cố gọi tên cô ấy nhưng lại do dự.
// By chance you saw Yukino-san passed by. "Yuki..." You tried to call out to her but you hesitated.

<0016> Bây giờ tôi có thể làm được gì đây. Vu... nó khiến tôi cười.
// What can I really do now. Fu... it makes me laugh.

<0017> Yukino... thật hạnh phúc... Bạn dõi theo cô ấy khi cô ấy đi xa dần.\rG A M E O V E R
// Yukino... be happy... You watch her back as you see her off. \rG A M E  O V E R

<0018> 『Yukino-san ! Mình thật sự thích bạn!』 Bạn mạnh dạn thổ lộ!
// "Yukino-san! I have always liked you!" You boldly confess!

<0019> Phập...\r  \
// Gabu... \r  \

<0020> Tôi 『Gyaaaaaaa!』 Yukino-san cắn bạn !
// Me "Gyaaaaaaa!" Yukino-san bit you!

<0021> Đẩy cô ấy ra
// Shake her off 

<0022> Ôm lấy cô ấy
// Embrace her 

<0023> Soạc... Gya----Bạn bị ăn giống như thế! \rG A M E O V E R
// Shred... Gya---- You were eaten just like that! \rG A M E  O V E R

<0024> Hự! Bạn dùng hết sức đẩy cô ấy ra.
// Hmph! You shake her off with all your might.

<0025> Yukino-san ngã xuống đất, đột nhiên ai đó bắn vào cô ấy!
// Yukino-san collapses to the ground, then someone shot her body!

<0026> 『Tí nữa thì, nó là một thây ma.』 Một người đàn ông cầm súng xuất hiện. 『Tôi là Steve.』
// "That was close, this one is a zombie." A man carrying a gun suddenly appeared. "I'm Steve."

<0027> 『Cái học viện này là hang ổ của bọn thây ma. Chuồn khỏi đây thôi』.
// "This academy is a house of zombies. Let's escape here."

<0028> Đi theo Steve
// Go with Steve.

<0029> Đi một mình
// Go alone.

<0030> Có thứ khủng khiếp vọt ra và bạn đã bị thịt! \rG A M E O V E R
// Something strong came out and you were killed! \rG A M E  O V E R

<0031> Steve nhập hội cùng bạn!
// Steve joined your party!

<0032> Bạn cùng Steve đi trong hành lang.
// You advance in the corridor together.

<0033> Grrrừ! Cửa sổ bị vỡ thành từng mảnh và một con chó lao ra từ đó!
// Grrrr! The window broke into pieces as a dog appeared from it!

<0034> Bỏ mặc Steve
// Leave it all to Steve.

<0035> Chiến đấu cùng
// Fight too.

<0036> Kapu... 『Gyaaaaa!』 Steve sử dụng hết năng lượng của mình...
// Kapu... "Gyaaaaa!" Steve has used up all his energy...

<0037> Và sau đó, có thứ kinh khủng vọt ra và bạn đã bị thịt. \rG A M E O V E R
// And after that, something strong came out and you were killed. \rG A M E  O V E R

<0038> 『Hahaha!Dừng lại đi!』 Kyuuu Kyuuu!
// "Hahaha! Stop it!" Kyuuu Kyuuu!

<0039> Bạn chơi với nó một lúc, sau đó, bạn tạm biệt nó.
// You played with it for a while, after that, you parted with it.

<0040> Chúng tôi bị một con rắn khổng lồ tấn công khi bước vào bên trong căn phòng.
// We were attacked by a giant snake as we entered the room.

<0041> Phập. 『Đau quá!』 Steve bị dính độc và sắp chết!
// Gabu. "It hurts!" Steve was poisoned and is dying!

<0042> Bạn chạy ra ngoài tìm thuốc giải.
// You went outside to look for an antidote.

<0043> Có một kệ sách lớn ở phía trước bạn.
// There's a big book shelf in front of you.

<0044> Mở nó ra
// Open it

<0045> Bỏ qua nó
// Ignore it

<0046> Đến một đoạn có ba ngã rẽ.
// There's a three-forked road.

<0047> Đi thẳng
// Go straight

<0048>Rẽ trái
// Go left

<0049>Rẽ phải
// Go right

<0050> Vài con quái vật lao ra và vồ lấy bạn. \rG A M E O V E R
// Some monster appeared and it got a hold of you. \rG A M E  O V E R

<0051> Bạn dừng lại ở nơi tiếp đất của trực thăng.
// You end up in a heliport.

<0052> Baribaribaribari... Bạn được cứu bằng trực thăng. 『Goodbye! Jenifer!』 \rT H E E N D
// Baribaribaribari... You were rescued by a helicopter. "Goodbye! Jenifer!" \rT H E E N D

<0053> Cái gì đó khủng khiếp đi ra, nó phản công và tất cả những gì bạn có thể làm là tiếc nuối chờ cái chết. \rG A M E O V E R
// Something strong came out, it counterattacked and all you could do was regret it. \rG A M E  O V E R

<0054> Có một thây ma ở bên trong!
// There was a zombie hiding inside!

<0055> 『Đây,uống nó vào.』 Bạn đưa anh ta thuốc giải.
// "Here, drink this." You gave him the antidote.

<0056> Độc tính trong người Steve được giải.
// Steve finally recovers from the poison.

<0057> Steve nợ bạn.
// Steve's in debt to you.

<0058> 『Tôi mang ơn bạn...』 Steve muốn ôm.
// "I'm in your favor..." Steve's demands a hug.

<0059> Ôm anh ta
// Hold him

<0060> Đẩy anh ta ra
// Shake him off

<0061> 『Hứa với tôi bạn sẽ không bao giờ rời xa nữa.』 『Ừm...』 \rG A M E O V E R
// "Promise me you'll never go away again." "Yeah..." \rG A M E  O V E R

<0062> Hự! Bạn dùng hết sức đẩy anh ta ra.
// Hmph! You shake him off with all your might.

<0063> Steve ngã xuống, đột nhiên có ai đó bắn vào anh ta!
// Steve collapses to the ground, then someone shot his body!

<0064> 『Tí nữa thì, đây là một thây ma.』 Một cô gái cầm khẩu súng xuất hiện. 『Tôi là Rose.』
// "That was close, this one is a zombie." A girl carrying a gun suddenly appeared. "I'm Rose."

<0065> 『Cùng rời khỏi đây thôi.』
// "Let's leave this place together."

<0066> Đi với cô ấy
// Go with her 

<0067> Đẩy cô ấy
// Shake her off 

<0068> Rose nhập hội cùng bạn!
// Rose joined your party!

<0069> 『Huuu... thật tốt vì bạn là người cuối cùng.』 『Chúng ta sẽ đợi giúp đỡ cho đến sáng.』 \rG A M E O V E R
// "Huuu... it's good to know that you're the last." "We then waited for help for countless mornings." \rG A M E  O V E R

<0070> Hự! Bạn đẩy cô ấy.
// Hmph! You shake her off.

<0071> Rose ngã xuống, đột nhiên có ai đó bắn vào cô ấy!
// Rose collapses to the ground, then someone shot her body!

<0072> 『Tí nữa thì, đây là một thây ma.』 Một ninja cầm súng xuất hiện. 『Tôi là Yaiba, tôi sẽ đi cùng bạn.』
// "That was close, this one is a zombie." A ninja carrying a gun suddenly appeared. "I'm Yaiba, I'll accompany you."

<0073> Yaiba nhập hội với bạn!
// Yaiba joined your party!

<0074>\{\m{B}} 『A! Thôi đủ rồi!』
// \{\m{B}} "Ah! This is enough!"

<0075> Tôi gập quyển sách lại.
// I closed the book.

<0076>\{Sunohara} 『Hả? Sao thế?』
// \{Sunohara} "Huh? What's wrong?"

<0077>\{\m{B}} 『Vì cái thứ này mà cậu thức đêm nhiều, đúng không?』
// \{\m{B}} "You're quite sleepless most of the time because of this, right?"

<0078>\{Sunohara} 『Ừ, cậu không thấy nó thật sự hấp dẫn sao?』
// \{Sunohara} "Yeah, don't you think it's really exciting?"

<0079>\{Sunohara} 『Ai mà tin được Rose lại là Yukino-san.』
// \{Sunohara} "Who would have thought that Rose was really Yukino-san."

<0080>\{\m{B}} 『Nhân vật đó bị giết bởi một tên ninja dùng súng...』
// \{\m{B}} "That character was killed by a ninja wielding a gun..."

<0081>Thử lại
// Retry 

<0082>Không đọc nữa
// Stop reading 

<0083>\{\m{B}} (Tôi sẽ kiếm quyển sách khác để đọc...)
// \{\m{B}} (I'll go search for another book to read...)
