// Resources for SEEN1506.TXT

#character 'Học sinh'
// '生徒'
#character 'Sunohara'
// '春原'
#character '＊Ｂ'
#character 'Fuuko'
// '風子'
#character '％Ａ'
#character 'Kouko'
// '公子'

<0000> Thu Ba, 6 thang 5
// May 6 (Tuesday)
// ５月６日(火)

<0001> Kỳ nghỉ kết thúc.
// The end of vacation.
// 連休明け。

<0002> Suốt giờ ra chơi, cô nhóc cứ ngược xuôi tặng sao biển.
// During break after school, she was walking around delivering starfish.
// 休み時間、放課後と、ヒトデを配り歩いた。

<0003> Nhưng đa số học sinh không biết đó là một con sao biển.
// But, most of the students didn't know it was a starfish.
// でも、ほとんどの生徒は、それをヒトデだとはわからなかった。

<0004> Một số trầm trồ...
// And a student who did...
// ある生徒は…

<0005> \{Học sinh} 『Dễ thương quá~』
// \{Student} "So cute~"
// \{生徒}「可愛い～」

<0006> Kẻ khác lại...
// said that, and another...
// と言い、ある生徒は…

<0007> \{Học sinh} 『Ồ, cũng ngầu đấy chứ?』
// \{Student} "Oh, ain't that cool?"
// \{生徒}「お、カッコイイじゃん」

<0008> Còn có người...
// said that, and yet another...
// と言い、またある生徒は…

<0009> \{Học sinh} 『A, nên mài cho sắc nhỉ?』
// \{Student} "Ah, there'll be a sharp part there soon, huh?"
// \{生徒}「ああ、もうすぐきれるところだったんだ」

<0010> Để lại mấy lời khá bí hiểm sau khi nhận nó.
// left words that were quite mysterious.
// と、謎な言葉を残して受け取っていった。

<0011> \{Sunohara} 『Mài cho sắc? Là sao?』
// \{Sunohara} "Sharp? What is?"
// \{春原}「きれる？  何が？」

<0012> \{\m{B}} 『Ai biết...』
// \{\m{B}} "Who knows..."
// \{\m{B}}「さぁ…」

<0013> Dù chẳng ai hiểu gì, nhưng một điều chắc chắn là mọi sự đang rất thuận lợi.
// I didn't really quite get it, but, the starfish was certainly popular.
// よくわからなかったが、順調にヒトデは捌（は）けていく。

<0014> \{Fuuko} 『Ưm, và... chị của Fuuko sắp sửa thành hôn.』
// \{Fuuko} "Umm, and... Fuuko's sister is getting married soon."
// \{風子}「あの、それと…もうすぐ風子の姉が結婚するんです」

<0015> \{Fuuko} 『Nếu được thì, xin hãy đến chúc phúc chị ấy.』
// \{Fuuko} "If you could, please come to congratulate her."
// \{風子}「もしよろしければ、一緒に祝ってください」

<0016> Cô ấy cúi đầu mời hết người này sang người nọ.
// Many times, they looked down on her face.
// 何度もそう頭を下げた。

<0017> Phần đông họ chỉ nghiêng đầu tỏ vẻ miễn cưỡng, nhưng Fuuko không nản lòng, tiếp tục mời người khác.
// And though they turned away many times, Fuuko searched for the next waiting hand, undaunted.
// それには皆一様に小首を傾げたが、風子はめげず、次のもらい手を探す。

<0018> Vẫn không có phản hồi nào khả quan hơn, nhưng tôi nghĩ, cứ tiếp tục bằng tinh thần quả cảm này rồi sẽ mang lại hiệu quả.
// There weren't any better responses, but, I think, continuing on just with that brave attitude had some meaning.
// よりよい返答こそもらえなかったが、その健気な姿勢、それを続けているだけでも意味があると思った。

<0019> Chắc chắn sẽ không ai làm ngơ mãi được.
// Surely, no one would ignore it.
// きっと、誰も放っておけなくなる。

<0020> Đến người sắt đá như tôi còn muốn động viên cô nhóc nữa là.
// Even such a cold person like myself wants to encourage her.
// 俺のような冷たい人間でも、励ましてやりたいと思うほどだったから。

<0021> \{\l{A}} 『Fuu-chan, nếu em gắng hết sức mình, mọi người sẽ đến thôi!』
// \{\l{A}} "Fuu-chan, if you do your best, everyone will come!"
// \{\l{A}}「ふぅちゃん、がんばってるから、みんな来てくれますっ」

<0022> Huỵch.
//Thump.
// だきっ。

<0023> \l{A} ôm chầm lấy cô nhóc, không chút chần chừ.
// \l{A} hugs her without thinking.
// \l{A}が思わず抱きついていた。

<0024> Một học sinh bước ngang qua.
//  The student in front of her passes by.
// 目の前を生徒が通り過ぎていく。

<0025> \{Fuuko} 『Xin hãy nhận nó.』
// \{Fuuko} "Here, please have this!"
// \{風子}「はい、どうぞっ」

<0026> Rụp... rụp...
// Ruff... ruffle...
// ずっ…ずるっ…

<0027> Bị trọng lượng của \l{A} giữ chân, cô nhóc không thể chạy theo họ.
// \l{A} is heavy, so she can't go after them.
// \l{A}が重くて、追っていけなかった。

<0028> \{\m{B}} 『Này, này, cậu đang cản trở con bé kia mà?』
// \{\m{B}} "Hey, hey, you're not in the way, are you?"
// \{\m{B}}「こらこらっ、おまえ、邪魔してるだけじゃないかっ」

<0029> Tôi kéo tay \l{A} ra.
// I pull \l{A}'s arm off.
// \l{A}の腕を持って、引き剥がす。

<0030> \{\l{A}} 『Á, cản trở ư?』
// \{\l{A}} "Ah, was I in the way?"
// \{\l{A}}「あ、邪魔でしたか、わたし」

<0031> \{\m{B}} 『Fuuko mới nãy không di chuyển được còn gì.』
// \{\m{B}} "Fuuko didn't move right now, did she?"
// \{\m{B}}「今、風子、動けなかっただろっ」

<0032> \{Fuuko} 『Ưm...』
// \{Fuuko} "Umm..."
// \{風子}「あの…」

<0033> \{\m{B}} 『Gì vậy?』
// \{\m{B}} "What is it?"
// \{\m{B}}「なんだよ」

<0034> \{Fuuko} 『Fuuko không cảm thấy phiền khi được ôm đâu.』
// \{Fuuko} "Fuuko doesn't mind being hugged."
// \{風子}「抱きついてもらうのは、嫌いじゃないです」

<0035> \{\l{A}} 『Thật sao?!』
// \{\l{A}} "Really?!"
// \{\l{A}}「本当ですかっ」

<0036> \{\m{B}} 『Thôi nào, dù con bé nói không sao, nhưng cậu sẽ cản trở đấy, nên đừng có làm thật!』
// \{\m{B}} "Come on, come on, even if she says it's fine, you'll be in the way, so don't!"
// \{\m{B}}「こらこら、本人がいいと言っても、邪魔になるから、するなっ」

<0037> \{Fuuko} 『.........』
// \{Fuuko} "........."
// \{風子}「………」

<0038> Cô nhóc nhìn \l{A} chằm chằm. Bộ muốn được ôm à?
// She stares up at \l{A}'s face. Does she want to be hugged?
// 抱きついてほしいのだろうか。風子はじっと、\l{A}の顔を見上げていた。

<0039> \{Sunohara} 『Nhỏ đó bị gì vậy? Khát khao tình yêu thương gia đình à?』
// \{Sunohara} "What's with her? Is she yearning for family love?"
// \{春原}「なんだ、この子は。家族の愛に飢えてるのか？」

<0040> Thấy cảnh đó, Sunohara xen vào.
// Sunohara says that, seeing this.
// その様子を見て、春原が言った。

<0041> \{\l{A}} 『A...』
// \{\l{A}} "Ah..."
// \{\l{A}}「あ…」

<0042> Lại thế nữa, \l{A} chỉ chực òa ra khóc.
// \l{A}, again, looks like she's about to cry.
// \l{A}が、また泣きそうになる。

<0043> A, ra là vậy, tôi cũng nghĩ như thế.
// Ah, that's how it is, I thought.
// ああ、そうか、と俺も思う。

<0044> Gia đình hai chị em họ phải chia ly, vì một người đang chìm trong giấc ngủ sâu. Bấy nhiêu thôi cũng đủ hiểu rồi.
// The two good friends pull away from me as I continue drifting off.* // need a double-check later
// 仲の良かったふたりは、自分が眠り続けることで、引き離されたままなのだ。
// Make no sense
// Fixed.

<0045> \{\l{A}} 『
// \{\l{A}}「

<0046> s{strS[0]}, tớ có thể ôm em ấy một chút không?』
// \s{strS[0]}, could I hug her for a little bit?"
// \s{strS[0]}、少しだけ、抱いていてもいいですか」

<0047> \{\m{B}} 『Ờ, nếu cậu thích...』
// \{\m{B}} "Yeah, if you like..."
// \{\m{B}}「ああ、好きにしろ…」

<0048> \l{A} lại gần Fuuko và ôm cô ấy.
// \l{A} comes close to Fuuko and hugs her.
// \l{A}が風子に寄っていって、その体を抱きしめた。

<0049> \{\l{A}} 『Fuu-chan...』
// \{\l{A}} "Fuu-chan..."
// \{\l{A}}「ふぅちゃん…」

<0050> \{Fuuko} 『.........』
// \{Fuuko} "........."
// \{風子}「………」

<0051> \{Sunohara} 『Hai người bị gì vậy?!』
// \{Sunohara} "What's with these two?!"
// \{春原}「なんなんだ、このふたりはっ」

<0052> \{\l{A}} 『Bọn chị không thể làm gì ngoài dõi theo em, nên...』
// \{\l{A}} "We can't do anything, other than watch, so..."
// \{\l{A}}「わたしたちは、見てるだけしかできないですけど…」

<0053> \{\l{A}} 『Hãy cố gắng lên nhé!』
// \{\l{A}} "Do your best!"
// \{\l{A}}「がんばりましょう」

<0054> Fuuko gật đầu.
// Nod.
// こくん。

<0055> Rồi nở một nụ cười.
// A smiling figure.
// 微笑ましい姿。

<0056> \{Sunohara} 『Được rồi, tới lượt tớ ôm con nhóc!』
// \{Sunohara} "All right, it's my turn to hug her!"
// \{春原}「よぅし、今度は僕が抱きしめてあげるよ」

<0057> Huỵch.
// Thump.
// だきっ。

<0058> Sunohara vòng ra sau ôm lưng Fuuko.
// Sunohara hugs Fuuko's back.
// 春原が風子の体を背後から抱きしめる。

<0059> \{Fuuko} 『Oa...!』
// \{Fuuko} "Wah...!"
// \{風子}「わっ…」

<0060> Nhưng cô nhóc hất nó ra, và...
// And turning around...
// それを振りほどくと…

<0061> Bốp!\shake{3}\pBinh!\shake{3}
// Slam! \shake{3}\pTonk!\shake{3}
// ぱこんっ！\shake{3}\p  ぱこんっ！\shake{3}

<0062> \{Sunohara} 『Đau! Đau!』
// \{Sunohara} "OWW! OWW!"
// \{春原}「イタイッ！  イタイッ！」

<0063> ... Dùng sao biển đập liên tiếp vào mặt Sunohara.
// She begins striking Sunohara's face with the starfish.
// ヒトデで春原の頭を叩き始める。

<0064> \{\l{A}} 『Có điều...』
// \{\l{A}} "But..."
// \{\l{A}}「でも…」

<0065> \l{A} vừa quan sát Fuuko vừa nói bằng giọng lo âu.
// \l{A} brings out an uneasy voice, seeing Fuuko like that.
// そんな風子の姿を見ながら、\l{A}が不安げな声を出した。

<0066> \{\l{A}} 『Chúng ta tập hợp mọi người như vậy...』
// \{\l{A}} "Collecting people like this..."
// \{\l{A}}「こうして人を集めて…」

<0067> \{\l{A}} 『Nhưng liệu Ibuki-sensei có thật sự kết hôn không?』
// \{\l{A}} "Will Ibuki-sensei really get married?"
// \{\l{A}}「それで、本当に、伊吹先生は結婚してくれるんでしょうか」

<0068> \{\m{B}} 『Ể...』
// \{\m{B}} "Eh..."
// \{\m{B}}「え…」

<0069> \{\l{A}} 『Nếu cô không kết hôn thì chúng ta không thể chúc phúc được rồi.』
// \{\l{A}} "If she doesn't get married, we won't be able to congratulate her."
// \{\l{A}}「結婚してくれないと、祝うことすらできないです」

<0070> \{\m{B}} 『Ờ... cậu nói đúng...』
// \{\m{B}} "Yeah... you're right..."
// \{\m{B}}「ああ…そうだったな…」

<0071> Bốp!\shake{3}\pBinh!\shake{3}
// Slam! \shake{3}\pTonk!\shake{3}
// ぱこんっ！\shake{3}  ぱこんっ！\shake{3}

<0072> \{Sunohara} 『Nhóc vẫn chưa chịu tha cho anh nữa hả?!』
// \{Sunohara} "You still won't forgive me?!"
// \{春原}「まだ許してくれないッスか！」

<0073> Tôi nhớ lại những lời của Kouko-san.
// I remember Kouko-san's words.
// 俺は、公子さんの言葉を思い出す。

<0074> ——Bọn cô chỉ mới vừa đưa ra quyết định đó thôi...
// --We're still really just coming to a decision...
// ──そもそもまだこの話は…決めかねていることですから。

<0075> ——Con bé vẫn nằm li bì trên giường bệnh.
// --As we thought, she's still as pitiable as she was before.
// ──やっぱり、あの子は今も、可哀想なままなんです。

<0076> ——Nên cô không biết phải làm sao nữa...
// --So I don't know what to do...
// ──だから、迷ってるんです…私は…。

<0077> Nếu cô ấy không kết hôn thì... mọi cố gắng của Fuuko đến nay hóa ra vô nghĩa.
// If she doesn't... everything that Fuuko's done will be for nothing.
// してくれなかったら…風子の今の努力は、すべて水の泡だ。

<0078> \{\l{A}} 『
// \{\l{A}}「

<0079> \s{strS[0]}...』
// \s{strS[0]}..."
// \s{strS[0]}…」

<0080> \{\m{B}} 『Ờ...』
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0081> \{\l{A}} 『Nếu chúng ta không cản em ấy lại... Sunohara-san sẽ bất tỉnh mất.』
// \{\l{A}} "If we don't stop her... Sunohara-san is going to faint."
// \{\l{A}}「止めないと…春原さん、立ったまま失神してます」

<0082> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0083> Kouko-san đang tưới luống hoa trước nhà như mọi khi.
// Kouko-san is watering the flowerbed in front, as always.
// 公子さんは、いつものように、家の前で花壇に水をやっていた。

<0084> \{Kouko} 『Em hay đến đây nhỉ?』
// \{Kouko} "You come here quite a lot, don't you?"
// \{公子}「ここのところ、よく来てくれますね」

<0085> {\m{B}} 『Vâng, em có thời gian mà.』
// \{\m{B}} "Yeah, I've got some time."
// \{\m{B}}「ええ、暇なんで」

<0086> {\m{B}} 『Nhưng bây giờ thì ổn không ạ?』
// \{\m{B}} "Is now fine?"
// \{\m{B}}「時間は、いいですか」

<0087> {Kouko} 『Chắc chắn rồi, cô không thấy phiền đâu.』
// {Kouko} "Sure, I don't mind."
// \{公子}「はい、構いませんよ」

<0088> Tôi ngắm Kouko-san tưới hoa một lúc.
// For a while, I watch Kouko-san water the flowerbed.
// 俺はしばらく、公子さんが花壇に水をやる姿を見ていた。

<0089> \{\m{B}} 『Ưm...』
// \{\m{B}} "Umm..."
// \{\m{B}}「あの…」

<0090> \{Kouko} 『Sao vậy?』
// \{Kouko} "Yes?"
// \{公子}「はい」

<0091> \{\m{B}} 『Cô thường đến thăm em ấy lắm, phải không ạ?』
// \{\m{B}} "Have you always been going to check on her?"
// \{\m{B}}「ずっと、見舞いには行ってるんですか」

<0092> Tình bạn giữa chúng tôi đã trở nên thân thiết, ngay đến những chuyện về Fuuko cũng chẳng còn xa lạ nữa.
// Our relationship has become such that talking about Fuuko is natural.
// もう風子の話も、自然にできる仲になっていた。

<0093> \{Kouko} 『Phải. Ngày nào cô cũng thăm em ấy.』
// \{Kouko} "Yes. I've been doing that every day."
// \{公子}「はい。それは日課ですから」

<0094> \{Kouko} 『Cô sẽ không để con bé phải cô đơn nữa.』
// \{Kouko} "I'm not going to let her feel lonely by herself."
// \{公子}「あの子、ひとりに寂しい思いはさせられません」

<0095> \{Kouko} 『Sự thật là cô cũng muốn chuyển đi... như vậy sẽ có thêm nhiều thời gian ở bên con bé, đúng không?』
// \{Kouko} "Truth is, I should probably move over... so that I can spend a lot more time with her, right?"
// \{公子}「本当は隣町に引っ越しして…もっと長い時間、そばに居てあげられればいいんですけどね」

<0096> \{\m{B}} 『Cũng tại cái thị trấn này. Họ chẳng chịu xây bệnh viện đủ lớn để còn điều trị cho mọi người...』
// \{\m{B}} "This city's at fault. They didn't build a big hospital that could treat people here..."
// \{\m{B}}「この町が悪いんだよ。入院できる大きな病院を建てないこの町がさ…」

<0097> Tôi rủa thầm cái thị trấn khỉ ho cò gáy.
// I curse the neighboring town.
// 俺は田舎町を呪った。

<0098> \{Kouko} 『Đúng nhỉ. Phải chi họ chữa được những ca nghiêm trọng hơn thì hay biết mấy.』
// \{Kouko} "That's true. It'd be nice if they could treat big accidents."
// \{公子}「そうですね。大きな病院ができればいいですね」

<0099> \{Kouko} 『Nhưng, nếu vậy thì sẽ có người này làm phiền hà người nọ... Cũng khó lắm.』
// \{Kouko} "But, if that happened, then there would be people who would trouble others... it's difficult."
// \{公子}「でも、そうなると、代わりに迷惑をしてしまう人たちもいるでしょうから…難しいですね」

<0100> \{Kouko} 『
<0101> -san có nghĩ như vậy không?』
// \{Kouko} "Don't you think so, \m{A}-san?"
// \{公子}「\m{A}さんは、そう思いませんか？」

<0102> A, dù cho ai có tệ bạc ra sao, cô ấy vẫn sẽ chọn tìm một lý do tự an ủi hơn là oán trách...
// Ahh, most certainly, no matter how bad the person is, there's no mistake she'd persuade them so calmly...
// ああ、この人は、どんな悪人だって、穏やかに諭せてしまうに違いない…。

<0103> Thấy cô ấy như vậy cũng khiến lòng tôi bớt gay gắt.
// Just believing that simply calms down my mind.
// そう思わせるほどに、俺の心は簡単に落ち着いてしまう。

<0104> \{\m{B}} 『Có lẽ vậy...』
// \{\m{B}} "Guess so..."
// \{\m{B}}「そうっすね…」

<0105> Giờ thì không có lý do gì để thoái lui nữa rồi...
// That's why, like this...
// だったら、このまま…

<0106> \{\m{B}} 『Cô vẫn ngần ngại về chuyện lập gia đình à?』
// \{\m{B}} "Are you still worried about getting married?"
// \{\m{B}}「結婚、まだ悩んでるんですか」

<0107> Tôi hỏi cô ấy về chướng ngại lớn nhất.
// I ask her about the most painful thing to her.
// 俺は一番訊き辛いことを訊いていた。

<0108> \{Kouko} 『Không hẳn là ngần ngại, chỉ là bọn cô vẫn chưa quyết định thôi, còn hơi sớm.』
// \{Kouko} "Not really worried or anything, but we just haven't decided to go through with it."
// \{公子}「悩んでるも何も、まだするつもりはありませんよ」

<0109> Kouko-san đáp lại bằng nụ cười. Nhưng lời cô ấy nói ra lại không được tự nhiên mấy.
// Kouko-san returns a smile. But the words are not as pleasant.
// 公子さんは笑顔で返してくれる。けど、その言葉は、前向きなものじゃなかった。

<0110> \{\m{B}} 『Em... hiểu.』
// \{\m{B}} "I... see."
// \{\m{B}}「そう…ですか」

<0111> Thế này thì, ước nguyện của Fuuko sẽ không thực hiện được...
// In that case, Fuuko's wish won't be granted...
// それじゃあ、風子の願いが叶わなくなる…。

<0112> \{\m{B}} 『Có phải là vì... cô muốn đợi đến khi Fuuko tỉnh dậy không?』
// \{\m{B}} "Is that... because you're waiting until Fuuko wakes up?"
// \{\m{B}}「それは…風子が、目を覚ますまで、ということですか」

<0113> \{Kouko} 『Đúng vậy.』
// \{Kouko} "Yes, that's right."
// \{公子}「ええ、そうですね」

<0114> \{Kouko} 『Khi con bé tỉnh dậy và bình phục...』
// \{Kouko} "When she wakes up, and gets better..."
// \{公子}「目を覚まして、元気になって…」

<0115> \{Kouko} 『Rồi đi đến trường như một nữ sinh bình thường...』
// \{Kouko} "And goes to school like a normal girl..."
// \{公子}「普通の子と同じように学校に通うようになってから…」

<0116> \{Kouko} 『Đến lúc đó, cô sẽ nói với em ấy.』
// \{Kouko} "At that time, I'll tell her."
// \{公子}「その時、言います」

<0117> \{Kouko} 『Rằng người chị này sắp kết hôn...』
// \{Kouko} "That her older sister is getting married..."
// \{公子}「お姉ちゃん、結婚しますって…」

<0118> \{Kouko} 『Cô nghĩ như vậy là hay nhất rồi.』
// \{Kouko} "I think that's the best."
// \{公子}「それが今は一番だと思ってます」

<0119> ... Phải chi cô đừng cố cười như vậy khi nói những lời đó.
// ... please don't say that with such a smile.
// …そんな笑顔で言わないでほしい。

<0120> Em ấy đã biết hết...
// Even though she already knew...
// あいつは、全部知ってるのに…。

<0121> Em ấy còn đang chúc phúc cho cô nữa, vậy mà...
// Even though she's congratulating you...
// 祝ってあげようとしてるのに…。

<0122> Vậy mà...
// Even then...
// なのに…。

<0123> \{Kouko} 『Chuyện gì vậy,\ \
<0124> -san...?』
// \{Kouko} "What's wrong, \m{A}-san...?"
// \{公子}「どうしましたか、\m{A}さん…」

<0125> \{Kouko} 『Có phải những lời cô nói... làm em buồn không?』
// \{Kouko} "Was something that I said... painful in any way?"
// \{公子}「わたしの言ったこと…何か気に障ってしまいましたか？」

<0126> \{\m{B}} 『Không phải...』
// \{\m{B}} "No..."
// \{\m{B}}「いえ…」

<0127> \{\m{B}} 『Mặt em luôn nhăn nhó thế thôi...』
// \{\m{B}} "My face's always pouting, see..."
// \{\m{B}}「俺の顔、いつも不機嫌で…」

<0128> \{\m{B}} 『Cái mặt này luôn làm mọi người thấy khó chịu ấy mà.』
// \{\m{B}} "It really makes other people feel uneasy."
// \{\m{B}}「よく相手を不安にさせてしまうんすよ」

<0129> \{\m{B}} 『Đến cả \l{A} còn bị tổn thương mà em chẳng hay biết...』
// \{\m{B}} "And even \l{A} gets hurt before I know it..."
// \{\m{B}}「それで\l{A}も、知らないうちに傷つけたり…」

<0130> \{Kouko} 『Nhưng, cô nghĩ\ \
<0131> -san là một người ngay thẳng...』
// \{Kouko} "But, I do think that \m{A}-san is quite honest..."
// \{公子}「ただ、\m{A}さんは、正直なんだと…そう思いますよ」

<0132> Có vẻ đúng là vậy.
// Most likely.
// かもしれなかった。

<0133> Tôi nói dối rất tệ.
// I'm terrible with keeping lies.
// 嘘や、取り繕うのが下手だった。

<0134> Bằng chứng là nỗi lòng tôi lúc này sắp không kiềm được nữa.
// Because my feelings right now will definitely spill out.
// 今の俺の心情だって、きっとばれてしまっているのだ。

<0135> Để giúp cô ấy không phải khó xử thêm...
// To prevent her from feeling uneasy any more...
// これ以上、不安にさせないよう…

<0136> \{\m{B}} 『Thôi, em đi gặp \l{A} đây.』
// \{\m{B}} "Then, I'll be going to meet \l{A}."
// \{\m{B}}「じゃあ、俺、いきます。\l{A}と会うんで」

<0137> \{Kouko} 『Thật không đáng nếu để phí khoảng thời gian quý giá vốn định dành cho nhau.』
// \{Kouko} "It's no good to lose important times like those."
// \{公子}「そんな大事な時間を割いてしまうわけにはいかないですね」

<0138> \{Kouko} 『Nếu có thể, hãy ở bên em ấy càng lâu càng tốt, em nhé.』
// \{Kouko} "If you can, just be with her as long as you are able to."
// \{公子}「できるだけ長く一緒にいてあげてくださいね」

<0139> \{\m{B}} 『Vâng.』
// \{\m{B}} "Okay."
// \{\m{B}}「はい」

<0140> Chỉ cười gượng gạo, tôi rời khỏi đó.
// Forming a shy smile, I leave that place.
// 照れ笑いを作りながら、俺はその場を後にした。

<0141> Và chạy thẳng đến Hiệu bánh mì Furukawa bằng tất cả lòng quyết tâm.
// And then, running towards Furukawa Bakery, I strengthen my decision.
// そして、古河パンへ向かって走りながら、俺はある決意を固めていた。

<0142> Tôi gọi \l{A} từ phòng khách ra hành lang.
// I call \l{A} from the living room in the hallway.
// 居間にいた\l{A}を、廊下にまで呼び出す。

<0143> \{\m{B}} 『Này, \l{A}.』
// \{\m{B}} "Hey, \l{A}."
// \{\m{B}}「なぁ、\l{A}」

<0144> \{\m{B}} 『Mặc kệ mọi thứ, tớ muốn hai người họ gặp nhau.』
// \{\m{B}} "No matter what, I want those two to meet."
// \{\m{B}}「俺はどうしても、あのふたりを会わせてやりたくなった」

<0145> Tôi giãi bày với cô ấy nỗi trăn trở của mình.
// I tell her my feelings.
// そう俺の思いを伝えた。

<0146> \{\l{A}} 『Nhưng Fuu-chan...』
// \{\l{A}} "But, Fuu-chan..."
// \{\l{A}}「でも、それはふぅちゃん…」

<0147> \{\m{B}} 『Phải, Fuuko nói giọng của mình không đến được cô ấy.』
// \{\m{B}} "Yeah, she said her voice doesn't reach her."
// \{\m{B}}「ああ、声が届かないとか言ってたよな」

<0148> \{\m{B}} 『Nhưng giọng của em ấy vẫn đến tai mọi người khác mà.』 
// \{\m{B}} "But, her voice really does reach other people."
// \{\m{B}}「でも、やっぱり他の奴には届いてるんだ」

<0149> \{\m{B}} 『Chỉ không thể đến tai Kouko-san thì không phải rất lạ sao?』
// \{\m{B}} "Isn't it strange that her voice doesn't reach Kouko-san?"
// \{\m{B}}「公子さんにだけ届かないなんておかしいよ」

<0150> \{\l{A}} 『.........』
// \{\l{A}} "........."
// \{\l{A}}「………」

<0151> \l{A} suy nghĩ một lúc...
// \l{A} thinks for a bit...
// \l{A}は少し考えた後…

<0152> \{\l{A}} 『Có... lẽ vậy.』
// \{\l{A}} "I... guess so."
// \{\l{A}}「そう…ですよね」

<0153> Cô ấy đáp như thế.
// So she answers.
// そう答えてくれた。

<0154> \{\l{A}} 『Tớ chắc cô ấy sẽ nghe được.』
// \{\l{A}} "I'm sure it'll reach her."
// \{\l{A}}「届きますよね、きっと」

<0155> \{\m{B}} 『Phải rồi, chúng ta làm vậy sẽ giúp họ được thỏa nguyện.』
// \{\m{B}} "Yeah, if we do that, her wish will be granted."
// \{\m{B}}「ああ、そうすればあいつの願いが叶う」

<0156> \{\m{B}} 『Và khi đó Kouko-san sẽ kết hôn mà không phải ưu sầu nữa.』
// \{\m{B}} "And then, Kouko-san will be able to get married without worries."
// \{\m{B}}「そして、公子さんも、心おきなく結婚できる」

<0157> \{\m{B}} 『Tớ chắc mọi thứ sẽ ổn thôi.』
// \{\m{B}} "I'm sure everything will turn out fine."
// \{\m{B}}「きっと、すべてがうまくいくよな」

<0158> \{\l{A}} 『Phải, sẽ ổn mà.』
// \{\l{A}} "Yes, it most certainly will."
// \{\l{A}}「はい、きっとうまくいきます」

<0159> Tôi thấy mừng khi cô ấy tán thành nó như vậy.
// I'm happy she returns such a positive response.
// 前向きな返事が嬉しい。

<0160> \{\l{A}} 『Nếu vậy, cậu muốn họ gặp nhau vào lúc nào?』
// \{\l{A}} "Well then, when do you want them to meet?"
// \{\l{A}}「それでは、いつ会ってもらいますか」

<0161> \{\m{B}} 『Ngày Vinh danh Người sáng lập. Lúc đó trường sẽ mở cửa cho người ngoài vào nữa ấy nhỉ?』
// \{\m{B}} "Founder's Day. The school will be open to the general public then, right?"
// \{\m{B}}「創立者祭。その日なら、一般の人も学校に入れるだろ？」

<0162> \{\l{A}} 『Chắc là thế. Ý tưởng này hay lắm.』
// \{\l{A}} "I suppose so. It's a great idea."
// \{\l{A}}「そうですね。とてもいいアイデアです」

<0163> \{\m{B}} 『Và khi Kouko-san tận mắt thấy Fuuko đang nỗ lực hết mình... cô ấy sẽ vui lắm.』
// \{\m{B}} "And, when Kouko-san sees her in person, doing her best and all... she'll be happy."
// \{\m{B}}「それで、あいつの頑張ってる姿とか、見せてやったらさ…公子さんも喜ぶよ」

<0164> \{\l{A}} 『Vâng.』
// \{\l{A}} "Yeah."
// \{\l{A}}「はい」

<0165> \{\m{B}} 『Sẽ là một cuộc đoàn tụ vô cùng xúc động.』
// \{\m{B}} "It'll be a deeply moving reunion."
// \{\m{B}}「感動の再会になるよ」

<0166> \{\l{A}} 『Chắc chắn là như vậy rồi.』
// \{\l{A}} "It definitely will."
// \{\l{A}}「絶対になります」

<0167> \{\m{B}} 『Ngày mai, tớ sẽ đi gặp Kouko-san và mời cô ấy đến hôm Vinh danh Người sáng lập.』
// \{\m{B}} "Tomorrow, I'll go meet Kouko-san, and ask her to come on Founder's Day."
// \{\m{B}}「明日、俺、公子さんに会って、お願いしてくるよ。創立者祭に来てくれって」

<0168> \{\l{A}} 『Tớ cũng đi nữa.』
// \{\l{A}} "I'll come as well."
// \{\l{A}}「わたしも行きます」

<0169> \{\m{B}} 『Không, tớ muốn cậu ở bên Fuuko.』
// \{\m{B}} "No, I want you to be with Fuuko."
// \{\m{B}}「いや、おまえは、風子のそばに居てやれよ」

<0170> \{\m{B}} 『Chúng ta không thể giao hết cho Sunohara lo liệu rồi khiến con bé bỏ chạy đâu mất được.』
// \{\m{B}} "We can't let Sunohara deal with it himself and make her run away."
// \{\m{B}}「春原ひとりに任せたら、あいつ逃げだしかねないぞ」

<0171> \{\l{A}} 『Sunohara-san sẽ không làm vậy đâu.』
// \{\l{A}} "Sunohara-san won't do something like that."
// \{\l{A}}「春原さん、そんなことしないです」

<0172> \{\l{A}} 『Nhưng, tớ cũng muốn ở bên Fuu-chan.』
// \{\l{A}} "But, I do want to be with Fuu-chan."
// \{\l{A}}「でも、わたしはふぅちゃんと一緒にいたいです」

<0173> \{\m{B}} 『Thế được chứ?』
// \{\m{B}} "Right?"
// \{\m{B}}「だろ」

<0174> \{\l{A}} 『Được rồi. Vậy phiền cậu lo phần Ibuki-sensei nhé, 
// \{\l{A}} "Okay, then. Please take care of Ibuki-sensei, 
// \{\l{A}}「わかりました。伊吹先生のほうは、

<0175> \s{strS[0]}.』
// \s{strS[0]}."
// \s{strS[0]}にお願いします」

<0176> \{\m{B}} 『Ờ, cứ giao hết cho tớ.』
// \{\m{B}} "Yeah. Leave it to me."
// \{\m{B}}「ああ。任せておけ」

