// Resources for SEEN1429.TXT

#character '＊Ｂ'
#character '％Ａ'
#character 'Sanae'
#character 'Akio'
#character 'Fuuko'
#character 'Giọng nói'
// 'Voice'
#character 'Ibuki'
#character 'Furukawa'
#character 'Nagisa'
#character 'Kouko'

<0000> Thu Ba, 29 thang 4
// April 29 (Thursday)

<0001> \{\m{B}} 『Chào.』
// \{\m{B}} "Yo."

<0002> .........
// .........

<0003> Hôm nay cũng không thấy ai cả...
// No one today, either...

<0004> Cả gia đình lại đang khắc gỗ nữa rồi.
// The entire family is off carving again.

<0005> \{\l{A}} 『A, 
// \{\l{A}} "Ah, 

<0006> \s{strS[0]}. Chào cậu.』
// \s{strS[0]}. Welcome."

<0007> \{Sanae} 『Chào\ \
<0008> -san.』
// \{Sanae} "Welcome, \m{A}-san."

<0009> \{Akio} 『Yo. Nếu mi không có việc gì thì về đi.』
// \{Akio} "Yo. If you don't need anything, go home."

<0010> \{\m{B}} 『Nhẽ ra giờ này ông phải ra trông tiệm chứ?』
// \{\m{B}} "Aren't you supposed to be tending the shop?"

<0011> \{Akio} 『Khi nào khách đến thì ta phi ra ngay. Không cần chú mày lo giúp.』
// \{Akio} "When customers come, I'll go out at once. Don't you worry about it."

<0012> \{\m{B}} 『Mong là thế...』
// \{\m{B}} "Well I guess that's fine..."

<0013> \{\m{B}} 『Yo, Fuuko.』
// \{\m{B}} "Yo, Fuuko."

<0014> Tôi ngồi xuống bên cạnh Fuuko.
// I settle down beside Fuuko.

<0015> \{Fuuko} 『A,\ \
<0016> -san.』
// \{Fuuko} "Ah, \m{A}-san."

<0017> \{\m{B}} 『Em lại định ngồi khắc cả ngày hôm nay sao?』 
// \{\m{B}} "Are you doing nothing but that today too?"

<0018> Như mọi khi, cô ấy dùng con dao khắc miếng gỗ trên tay.
// As usual, she's using the knife to carve a block in one of her hands.

<0019> \{Fuuko} 『Vâng, tất nhiên rồi. Fuuko không có việc gì khác để làm.』
// \{Fuuko} "Yes, of course. Fuuko doesn't have anything else to do."

<0020> \{\m{B}} 『Sao lại không...』
// \{\m{B}} "That can't be true..."

<0021> \{Giọng nói} 『Có ai không?』
// \{Voice} "Hello?"

<0022> Có khách.
// A customer.

<0023> \{Akio} 『Chậc, bực mình thật... cứ vờ như không có ai đi.』
// \{Akio} "Tch, this is a pain in the ass... I'm gonna pretend to not be here."

<0024> \{\m{B}} 『Ông vừa bảo sẽ phi ra bán khi có khách mà?!』
// \{\m{B}} "Didn't you say you'd go out at once?!"

<0025> \{\m{B}} 『Sanae-san, nói gì đi chứ!』
// \{\m{B}} "Sanae-san, please say something!"

<0026> \{Sanae} 『Akio-san!』
// \{Sanae} "Akio-san!"

<0027> \{Sanae} 『Nếu anh to tiếng như thế, họ sẽ không tin là anh không có nhà đâu!』
// \{Sanae} "If you're this noisy, they won't believe that you're out!"

<0028> \{\m{B}} 『Cháu không nghĩ vấn đề nằm ở chuyện đấy.』
// \{\m{B}} "I don't think that's the problem."

<0029> \{Akio} 『Chết thật... em nói có lý.』
// \{Akio} "Damn... that's a good reason."

<0030> Có lý...?
// That's a reason...?

<0031> \{Akio} 『Nhưng em biết đấy Sanae...』
// \{Akio} "But you know, Sanae..."

<0032> \{Akio} 『Hôm nay anh không muốn làm việc, anh muốn ở đây với Fuuko... và khắc...』
// \{Akio} "I don't want to work today. I want to be by Fuuko... and carve..."

<0033> \{Akio} 『Anh... cảm thấy mình phải làm vậy...』
// \{Akio} "That's... how I feel..."

<0034> \{Sanae} 『A...
<0035> Akio-san...』
// \{Sanae} "Ah...\wait{500}Akio-san..."

<0036> \{\m{B}} 『Đợi đã Sanae-san, câu đó có gì cảm động đâu cơ chứ. Ông ta chỉ đang làm biếng thôi.』
// \{\m{B}} "He just said that to try to get you to feel for him. His selfishness is revealed."

<0037> \{Akio} 『Chú mày dám... ngậm mồm lại đi là vừa rồi đấy!』
// \{Akio} "Why you, you should have kept your mouth shut a long time ago!"

<0038> Bố già tóm lấy tôi.
// He grabs at my chest.

<0039> \{Akio} 『.........』
// \{Akio} "........."

<0040> Nhưng... tự nhiên mặt ông ta trông rất ngộ.
// But... then he looks funny.

<0041> \{Akio} 『
<0042> \size{30}Không, khôôôôôôôông!!\size{}』 
// \{Akio} "\size{30}No, noooooooo!!\size{}" 

<0043> Bố già ngã xuống sàn và lăn lộn quanh nhà.
// He falls down on the ground and rolls around.

<0044> Máu tuôn ra từ lòng bàn chân ông ta.
// Blood is gushing out from the sole of his foot.

<0045> \{Akio} 『Sa-sanae! L-làm ơn...』
// \{Akio} "Sa-sanae! P, please..."

<0046> \{Akio} 『Mút ngón tay anh đi!』
// \{Akio} "Suck my finger!"

<0047> Nói đoạn ông ta chìa tay ra.
// He says, and sticks out his hand.

<0048> \{\m{B}} 『Không phải ông bị thương ở chân à?』
// \{\m{B}} "Wasn't the part you injured your foot?"

<0049> Bốp!
// Boka!

<0050> Tôi tranh thủ đá bố già một cú vì biết ông ta hết còn cựa quậy gì được rồi.
// In his weakened state, he hits me.
// Eng dịch sai hoàn toàn lol

<0051> \{Sanae} 『Nagisa.』
// \{Sanae} "Nagisa."

<0052> \{\l{A}} 『Vâng?』
// \{\l{A}} "Yes?"

<0053> \{Sanae} 『Con trông tiệm nhé. Để mẹ chăm sóc Akio-san.』
// \{Sanae} "Please take care of the shop. I'll watch after Akio-san."

<0054> \{\l{A}} 『Vâng!』
// \{\l{A}} "Okay!"

<0055> Cô ấy ngồi dậy.
// She stands up.

<0056> Đi theo Nagisa
// Follow Nagisa
// Option 1 - to 0053

<0057> Ở đây
// Stay here
// Option 2 - to 0211

<0058> \{\m{B}} 『Để tớ giúp.』
// \{\m{B}} "I'll go too."
// Option 1 - from 0052

<0059> \{\l{A}} 『Không được,
// \{\l{A}} "No, 

<0060> cậu cũng là khách mà.』
// you're a customer too."

<0061> \{\m{B}} 『Lúc này rồi mà cậu còn khách sáo gì nữa.』
// \{\m{B}} "You should stop that at this sort of time."

<0062> \{\l{A}} 『V-vâng...』 
// \{\l{A}} "O-okay..."

<0063> Buộc \l{A} chấp nhận, tôi đi theo giúp cô ấy.
// I give her pushy instructions and decide to follow her.

<0064> \{\l{A}} 『Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu.』
// \{\l{A}} "Sorry to keep you waiting."

<0065> Cô ấy cúi chào và bước ra.
// She bows her head and exits.

<0066> Ngoài cửa là....
// And past the door...

<0067> \{Ibuki} 『Chào em, Nagisa-chan!』
// \{Ibuki} "Hello, Nagisa-chan!"

<0068> Đó là cô Ibuki.
// It's the elder Ibuki.

<0069> \{\l{A}} 『Oaa... ưm...』
// \{\l{A}} "Wah... um..."

<0070> \{\m{B}} 『Gì đấy...』
// \{\m{B}} "What is it..."

<0071> Thụp.\shake{2}
// Thud.\shake{2}

<0072> Cô ấy luống cuống quay lại, thế là chúng tôi va đầu vào nhau.
// The confused Nagisa and I bang our heads together.

<0073> Cô Ibuki cười khúc khích.
// The older Ibuki laughs softly.

<0074> \{Ibuki} 『Hai đứa thân mật quá nhỉ.』
// \{Ibuki} "You get along well."

<0075> \{Furukawa} 『V-vâng... cậu ấy rất thân thiết với em.』
// \{Furukawa} "Y-yes... he gets along well with me!"
// Furukawa = 0071, else 0072

<0076> \{Nagisa} 『V-vâng... chúng em rất thân mật ạ.』
// \{Nagisa} "Y-yes... We get along. Very well."
// goto 0073

<0077> ... Đừng có nói thẳng ra mấy lời xấu hổ thế chứ.
// ... don't answer by emphasizing such an embarrassing thing.

<0078> \{Ibuki} 『Hai em trông tiệm hôm nay à?』
// \{Ibuki} "Are you two helping out today?"

<0079> \{\l{A}} 『Vâng, bởi vì ba em đang bị thương.』
// \{\l{A}} "Yes, because Dad injured himself."

<0080> \{Ibuki} 『Ôi trời... chú ấy có sao không?』
// \{Ibuki} "That's awful... is he okay?"

<0081> \{\l{A}} 『Không sao ạ. Vết thương không nặng lắm...』
// \{\l{A}} "Yeah. It wasn't too deep a wound..."

<0082> \{Giọng nói} 『
<0083> \size{30} Khônggggg! Đau quááááááááááá!\size{}』
// \{Voice} "\size{30} Nooooo! It huuuuuuuuurts!\size{}"

<0084> \{Giọng nói} 『Làm ơn nhẹ nhàng thôi~~~!』
// \{Voice} "Please be more gentle~~~!"

<0085> \{Ibuki} 『.........』
// \{Ibuki} "........."

<0086> \{\l{A}} 『Hihi...』
// \{\l{A}} "Ehehe..."

<0087> \{\m{B}} (Sanae-san... biết cô ấy phải làm gì mà, dù có vẻ như không giống lắm...)
// \{\m{B}} (Sanae-san... does what she has to do, even if it doesn't seem like it...)

<0088> \{Ibuki} 『Xem ra chú bị thương không nhẹ đâu. Để cô vào giúp nhé.』
// \{Ibuki} "That's pretty hard. Please let me help too."

<0089> \{\l{A}} 『A, không... không sao đâu ạ.』
// \{\l{A}} "Ah, no... it's fine."

<0090> \{\m{B}} 『Đúng đấy, ông ta chỉ bị đinh ghim cắm vào chân hay gì đó thôi.』
// \{\m{B}} "Yeah, he just got a thumbtack stuck in his foot or something."

<0091> \{\l{A}} 『Vâng, ba em chỉ làm quá lên thôi ạ.』
// \{\l{A}} "Yeah. He just likes to exaggerate things."

<0092> \{Ibuki} 『Vậy thì... chắc là không nghiêm trọng.』
// \{Ibuki} "Well then... I guess that's fine."

<0093> \{\m{B}} 『Vâng, nên cô đừng lo về chuyện đó.』
// \{\m{B}} "Yeah, please don't worry about it."

<0094> \{\l{A}} 『Khay đây ạ.』
// \{\l{A}} "Here, take a tray."

<0095> \{Ibuki} 『A, cảm ơn em.』
// \{Ibuki} "Ah, thank you very much."

<0096> \{\l{A}} 『Em chỉ nói điều này với cô thôi... những cái bánh đằng kia vừa mới ra lò đấy ạ.』
// \{\l{A}} "I'll only tell this to you, but... the ones over here are freshly baked."

<0097> \{Ibuki} 『Thật à? Cô sẽ ăn gian đấy.』
// \{Ibuki} "Really? That's tricky."

<0098> \{\l{A}} 『Vâng. Hihi!』
// \{\l{A}} "It is. Ehehe!"

<0099> Xem ra tình hình đã được \l{A} kiểm soát khá tốt.
// It seems like the conversation is progressing at \l{A}'s pace.

<0100> Họ vui vẻ chọn bánh.
// They look like they're having fun choosing bread together.

<0101> \{\m{B}} (Mà sao phải vội vàng thế...)
// \{\m{B}} (They really seem to be hurrying...)

<0102> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0103> Đúng... tôi và \l{A} đang khẩn trương vì chuyện gì chứ?
// But... what were \l{A} and I hurrying about?

<0104> Nếu Fuuko và cô Ibuki gặp nhau bây giờ... mọi việc xem như được giải quyết, phải không?
// If Fuuko and elder Ibuki meet here... everything would be resolved, wouldn't it?

<0105> Tôi nghĩ vậy.
// That's what I thought.

<0106> Nhưng... Fuuko đã nói điều đó là gian lận...
// But... Fuuko would say that's unfair.

<0107> Và không thể làm được.
// If I don't get this across...

<0108> Liệu có đến mức đó không nhỉ...?
// I guess I can't check on her...

<0109> Nếu tôi thử... có ai sẽ phải chịu tổn thương chăng...?
// If I do... someone would probably get hurt...

<0110> Tôi không biết phải làm gì nữa.
// I don't know what to do.

<0111> \{\l{A}} 『Cô mua nhiều bánh quá!』
// \{\l{A}} "You're buying a lot, huh!"

<0112> \{Ibuki} 『Ừ. Không phải chỉ có mình cô.』
// \{Ibuki} "Yes. This isn't just for one person."

<0113> \{Ibuki} 『Đây là phần ăn trưa của hai người.』
// \{Ibuki} "It's a lunch for two people."

<0114> \{\m{B}} 『Tức là...』
// \{\m{B}} "That..."

<0115> Tôi đau đớn hỏi.
// I ask painfully.

<0116> \{Ibuki} 『Fuu-chan cũng thích bánh mì ở đây.』
// \{Ibuki} "Fuu-chan loved the bread here."

<0117> \{Ibuki} 『Những hôm được nghỉ, cô luôn đến đây mua bánh.』
// \{Ibuki} "On breaks, I would always come to buy the bread here."

<0118> \{Ibuki} 『Cô về nhà, đánh thức em ấy dậy... và cùng nhau ăn trưa.』
// \{Ibuki} "I would go home, wake her up... and have lunch."

<0119> \{Ibuki} 『Nhưng giờ con bé vẫn chưa tỉnh...』
// \{Ibuki} "But she won't wake up..."

<0120> \{Ibuki} 『Dù vậy... cô cũng không thể chỉ lấy một phần ăn được.』
// \{Ibuki} "Even so... I can't just get one person's share."

<0121> \{Ibuki} 『Bởi vì cô cũng không biết khi nào em ấy tỉnh lại.』
// \{Ibuki} "Since I don't know when she'll wake up."

<0122> \{Ibuki} 『Có thể là hôm nay, hoặc ngày mai không chừng.』
// \{Ibuki} "It might be today, it might be tomorrow."

<0123> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0124> Tôi không biết phải nói gì nữa.
// I can't figure out what to say.

<0125> Có lẽ nên che giấu tâm trạng bất an này và nói gì đó an ủi cô ấy.
// I should hide my unrest and say something in a kind voice.

<0126> Tôi không biết Fuuko, em cô ấy là một người khác...
// I don't know Fuuko, it's someone else...

<0127> \{\l{A}} 『Em chắc chắn...』
// \{\l{A}} "I'm sure..."

<0128> \l{A} nói trước tôi.
// \l{A} opens her mouth before me.

<0129> \{\l{A}} 『Bạn ấy sẽ tỉnh lại.』
// \{\l{A}} "She'll wake up."

<0130> Cô ấy nói mà như sắp khóc.
// She says in a crying voice.

<0131> \{\m{B}} (Cậu dễ xúc động quá đấy!)
// \{\m{B}} (You get upset too easily!)

<0132> Tôi ngoái ra sau và thì thầm vào tai \l{A}.
// I look behind and whisper into her ears.

<0133> \{\l{A}} (Nhưng... tớ thấy buồn quá... hức...)
// \{\l{A}} (But... it's so sad... sniff...)

<0134> \{\m{B}} (Đừng nói gì nữa!)
// \{\m{B}} (Don't talk anymore!)

<0135> \{\l{A}} (Nếu không nói gì thì tớ không bán bánh được...)
// \{\l{A}} (If I don't talk, I can't tend the shop...)

<0136> \{\m{B}} (Thôi được rồi, để đấy cho tớ!)
// \{\m{B}} (That's enough, I'll do it!)

<0137> \{\l{A}} (Tớ xin lỗi...)
// \{\l{A}} (I'm sorry...)

<0138> \{\l{A}} 『.........』
// \{\l{A}} "........."

<0139> \l{A} lặng thinh, cố kiềm nước mắt.
// She stands up speechlessly, but it's just to endure the tears.

<0140> Cô ấy rưng rưng.
// She's shaking softly.

<0141> \{\m{B}} (Đừng khóc nữa nào...)
// \{\m{B}} (You're so worked up...)

<0142> \{Ibuki} 『Sao thế, Nagisa-chan?』
// \{Ibuki} "What's wrong, Nagisa-chan?"

<0143> \{\m{B}} 『Chắc là cậu ấy buồn đi vệ sinh thôi cô ạ.』
// \{\m{B}} "I think she probably injured herself with the tray or something."
// Eng dịch sai

<0144> \{Ibuki} 『Ồ thật à? Đi đi em, đừng lo cho cô.』
// \{Ibuki} "Oh really? Go on then, don't worry about me."

<0145> Cô ấy quay đầu lại.
// She turns her head.

<0146> Ngay khoảnh khắc đó, nước mắt tuôn rơi.
// At that moment, the tears began to overflow.

<0147> \{Ibuki} 『Nagisa-chan?!』
// \{Ibuki} "Nagisa-chan?!"

<0148> \{\m{B}} (\l{A}, ngưng mau, giả vờ đi vệ sinh và về phòng đi!)
// \{\m{B}} (\l{A}, stop, pretend to take the tray, and go back to the room!)
// Eng dịch sai

<0149> \{\l{A}} (Đ-được rồi... nhờ cậu nhé.)
// \{\l{A}} (A-all right... I'll leave it to you.)

<0150> \{\l{A}} 『Sensei, em xin lỗi, em phải đi một chút!』
// \{\l{A}} "Sensei, I'm sorry, I have to go!"

<0151> Lau nước mắt, cô ấy chạy đi thật nhanh.
// Wiping off her tears, she runs off quickly.

<0152> \{Ibuki} 『.........』
// \{Ibuki} "........."

<0153> \{Ibuki} 『Không biết Nagisa-chan có sao không...』
// \{Ibuki} "I wonder if she's okay..."

<0154> \{\m{B}} (Uoa... mong là cô không nghĩ, cậu ấy lớn vậy rồi mà còn tè dầm...)
// \{\m{B}} (Uwa, she's gonna think I made her cry...)
// Eng dịch sai

<0155> \{\m{B}} 『Cậu ấy nhõng nhẽo đấy ạ.』
// \{\m{B}} "She's a crybaby."

<0156> Đâm lao thì phải theo lao vậy.
// I'll have to follow up with something like that.

<0157> \{\m{B}} 『Cô cần mua gì khác không ạ? Em sẽ thanh toán cho cô.』
// \{\m{B}} "Would you like anything else? I'll ring it up for you."

<0158> \{Ibuki} 『Ừ, cảm ơn em nhé.』
// \{Ibuki} "Yes, please."

<0159> Tôi ra đứng ở quầy thu ngân.
// I stand at the register.

<0160> \{\m{B}} (Giờ mới nhớ... mình có biết giá đâu...)
// \{\m{B}} (Come to think of it... I don't know the cost...)

<0161> \{\m{B}} (Nhân \g{ngày lễ}={ngày lễ được đề cập ở đây là Ngày Xanh. Tác phẩm này phát hành năm 2004, tức là thời điểm mà Ngày Xanh vẫn được cử hành như quốc lễ vào ngày 29 tháng 4 hàng năm. Từ năm 2007, Ngày Xanh được chuyển sang 4 tháng 5, và 29 tháng 4 trở thành Ngày Chiêu Hòa. Nó đánh dấu mở đầu chuỗi ngày lễ kéo dài một tuần gọi là Tuần lễ Vàng ở Nhật Bản.} nên chắc cứ lấy đồng giá 50 yên thôi...)
// \{\m{B}} (Maybe I'll just make this a special 50 yen on everything day...)

<0162> \{\m{B}} (Nhưng dù thế... mình còn không biết phải tính thuế sao đây...)
// \{\m{B}} (But even so... I don't even know if I'm supposed to tax...)

<0163> \{\m{B}} (Hừm...)
// \{\m{B}} (Hmm...)

<0164> \{\m{B}} 『Chúc mừng cô.』
// \{\m{B}} "Congratulations."

<0165> \{Ibuki} 『Hở?』
// \{Ibuki} "Yes?"

<0166> \{\m{B}} 『Bánh hôm nay miễn phí.』
// \{\m{B}} "Today is free."

<0167> \{Ibuki} 『Em đùa à?』
// \{Ibuki} "You're joking, right?"

<0168> \{\m{B}} 『Thật mà cô.』
// \{\m{B}} "I'm serious."

<0169> \{Ibuki} 『Em không biết giá phải không? Để cô chỉ cho.』
// \{Ibuki} "You don't know the price, do you? I'll tell it to you."

<0170> \{\m{B}} 『V-vâng... Em xin lỗi.』
// \{\m{B}} "A-all right... sorry."

<0171> ... Cô ấy như đi guốc trong bụng tôi vậy.
// ... she saw through me.

<0172> \{\m{B}} 『Giờ, cô sẽ đi thăm em gái phải không ạ?』
// \{\m{B}} "After this, are you going to go see your sister?"

<0173> \{Ibuki} 『Ừ.』
// \{Ibuki} "Yes."

<0174> \{\m{B}} 『Bạn ấy... em gái cô...』
// \{\m{B}} "She... your sister..."

<0175> \{\m{B}} 『Bạn ấy có thật là đang ...\pở đó không?』
// \{\m{B}} "Is she really...\pthere?"

<0176> \{Ibuki} 『Hả?』
// \{Ibuki} "Eh?"

<0177> Ngay lập tức tôi thấy hối hận vì điều vừa hỏi. Bây giờ trông tôi như gã ngốc vậy.
// After asking, I instantly regret it. Now I just look weird.

<0178> \{Ibuki} 『Em hỏi gì lạ lùng vậy... ưm,\ \
<0179> -san phải không nhỉ?』
// \{Ibuki} "You ask some weird things... um, was it \m{A}-san?"

<0180> \{\m{B}} 『Vâng,\ \
<0181> \ ạ.』
// \{\m{B}} "Yes, I'm \m{A}."

<0182> \{Ibuki} 『Em có hơi quái quái ấy nhỉ, \m{A}-san.』 
// \{Ibuki} "You're weird, \m{A}-san."

<0183> Cô ấy cười khúc khích.
// She laughs softly.
// Eng dịch sai

<0184> \{\m{B}} (A, mình bị cả cô chị lẫn nhỏ em dán nhãn là quái nhân...)
// \{\m{B}} (Ah, I'm branded as weird by both sisters...)

<0185> \{Ibuki} 『Em ấy vẫn luôn ở đó.』
// \{Ibuki} "She's always in there."

<0186> \{\m{B}} 『Em hiểu...』
// \{\m{B}} "I see..."

<0187> \{\m{B}} 『Ưm... cô Ibuki... à mà, em gọi cô là Kouko-san có được không ạ?』
// \{\m{B}} "Um... Ibuki... actually, is it alright if I call you Kouko-san?"

<0188> \{Ibuki} 『Được chứ em.』
// \{Ibuki} "Yes, of course."

<0189> \{\m{B}} 『Vậy thì, Kouko-san...』
// \{\m{B}} "Then, Kouko-san..."

<0190> \{Kouko} 『Sao vậy?』
// \{Kouko} "Yes?"

<0191> \{\m{B}} 『Hãy mạnh mẽ lên cô nhé.』
// \{\m{B}} "Please be strong."

<0192> \{\m{B}} 『Nếu cô giữ vững niềm tin... thì ngày mà em gái cô tỉnh dậy sẽ chóng đến thôi... em chắc chắn đấy.』
// \{\m{B}} "If you believe in it... the day she wakes up will come... I'm sure of it."

<0193> Chính tôi cũng thấy lạ, tại sao mình lại đường đột nói mấy lời đó.
// I wonder why I had suddenly wanted to add that.

<0194> Tôi thật sự không hiểu.
// I don't really understand.

<0195> \{Kouko} 『Được rồi, cô đi nhé.』
// \{Kouko} "Well then, I'll be going."

<0196> \{\m{B}} 『Vâng.』
// \{\m{B}} "Alright."

<0197> Chia tay nhau... và nhìn cô ấy đi khỏi, tôi hiểu ra một chuyện.
// After parting... and after watching her leave, I understand at once.

<0198> \{\m{B}} (Mình không ghét cô ấy chút nào cả...)
// \{\m{B}} (I don't hate her at all...)

<0199> Chỉ vậy thôi.
// That's all.

<0200> Cũng giống như \l{A}.
// It's the same as \l{A}.

<0201> \{\m{B}} (Nghĩ thử thì, nếu mình vào trường sớm hơn một năm, là có thể học ở lớp cô ấy rồi...)
// \{\m{B}} (Come to think of it, if I had gotten into school one year earlier, I could have taken her class...)

<0202> \{\m{B}} (Chán thật... được vậy thì hay biết mấy.)
// \{\m{B}} (Damn... that would've been nice.)

<0203> \{Sanae} 『Xin lỗi nhé,\ \
<0204> -san.』
// \{Sanae} "I'm sorry, \m{A}-san."

<0205> Vừa trở vào phòng đã thấy Sanae-san cúi đầu trước mặt tôi.
// When I return to the room, Sanae-san bows to me.

<0206> \{\m{B}} 『Không, cháu ổn mà...』
// \{\m{B}} "No, it's fine..."

<0207> \l{A} và ba cô ấy không ở đây.
// \l{A} and her dad can't be found.

<0208> Fuuko vẫn siêng năng khắc gỗ.
// Fuuko is diligently carving by herself.

<0209> \{\m{B}} 『Người khách vừa nãy...』
// \{\m{B}} "The customer just now..." 

<0210> \{\m{B}} 『là Ibuki Kouko-san.』
// \{\m{B}} "Was Ibuki Kouko-san."

<0211> Tôi cố tình nói to, cốt để Fuuko nghe thấy.
// I say it purposefully loud so that it'd be heard.

<0212> \{Sanae} 『Vậy ư? Cô xin lỗi vì không ra đó...』
// \{Sanae} "Is that so? I'm sorry I didn't leave then..."

<0213> \{Sanae} 『Cô sẽ gọi cho cô ấy sau.』
// \{Sanae} "I'll have to call her later."

<0214> \{\m{B}} 『Hai người có vẻ rất thân nhau ạ?』
// \{\m{B}} "Do you get along well with her?"

<0215> \{Sanae} 『Đúng đấy!』
// \{Sanae} "Yes!"

<0216> Cô ấy cười và đáp lời ngay.
// She smiles as she replies immediately.

<0217> Cảnh tượng có cả Sanae-san và Kouko-san trong đó...
// A scene with both Sanae-san and Kouko-san together...

<0218> ... Không thể hình dung nổi.
// ... I can't imagine it.

<0219> Tôi quyết định ở lại phòng.
// I decide to stay.
// goto 0302

<0220> \{\l{A}} 『Vậy để con ra trông tiệm!』
// \{\l{A}} "Well then, I'll go take care of the shop!"
// Option 2 - from 0053

<0221> \l{A} rời phòng một mình.
// \l{A} left alone.

<0222> Sanae-san ra ngoài một lát, và quay lại với hộp y tế.
// Sanae-san leaves the room for a moment, then returns with a box of medical supplies.

<0223> Cô ấy lấy từ trong hộp ra một cái chai nhỏ, nhíp và bông băng.
// From inside she pulls out a small bottle, tweezers, and cotton.

<0224> \{Sanae} 『Em sẽ rửa nó với cồn.』
// \{Sanae} "I'm going to rub alcohol on it."

<0225> \{Akio} 『Đ-được rồi...』
// \{Akio} "A-alright..."

<0226> Cô ấy dùng nhíp ngâm bông băng với cồn, rồi ấn nó vào chân bố già.
// She soaks the cotton, which she's holding with tweezers, in the alcohol and pushes it against his foot.

<0227> \{Sanae} 『Đau thì anh nói nhé.』
// \{Sanae} "If it hurts, please tell me."

<0228> Và, cô ấy nhanh lẹ xoa cồn quanh miệng vết thương.
// Then, she fiercely moves her wrist and goes all out in applying alcohol to the infected part.

<0229> \{Akio} 『
<0230> \size{30} Khônggggg! Đau quááááááááááá!\size{}』
// \{Akio} "\size{30} Nooooo! It huuuuuuuuurts!\size{}"

<0231> \{Sanae} 『Đau hả anh? Cố chịu một chút đi!』
// \{Sanae} "Does it hurt? Please endure it!"

<0232> \{Akio} 『Làm ơn nhẹ nhàng thôi!』
// \{Akio} "Please be more gentle!"

<0233> \{Sanae} 『Xin lỗi anh nhé.』
// \{Sanae} "I can't do that."

<0234> \{\m{B}} (Sanae-san cũng đáng tin cậy khi đụng chuyện quá chứ...)
// \{\m{B}} (Sanae-san goes all out when she needs to...)

<0235> \{Giọng nói} 『Ưm, 
// \{Voice} "Um, 

<0236> \s{strS[0]}!』
// \s{strS[0]}!"

<0237> Tôi quay qua nhìn, \l{A} ló đầu qua cửa.
// I turn around to the voice calling me, and \l{A} is sticking her head in through a crack in the door.

<0238> \{\m{B}} 『Sao thế?』
// \{\m{B}} "What's wrong?"

<0239> \{\l{A}} 『Làm ơn giúp tớ một chút...』
// \{\l{A}} "Please help for a bit..."

<0240> Tôi ngồi dậy, đi sang phía cô ấy.
// Responding to her call, I stand up.

<0241> \{\l{A}} 『Là Ibuki-sensei.』
// \{\l{A}} "It's Ibuki-sensei."

<0242> \{\m{B}} 『Gì chứ?』
// \{\m{B}} "What?"

<0243> \{\l{A}} 『Người khách vừa đến.』
// \{\l{A}} "The customer that came right now."

<0244> \{\m{B}} 『Thật à...?』
// \{\m{B}} "Seriously...?"

<0245> \{\l{A}} 『Vâng!』
// \{\l{A}} "Yes!"

<0246> \{\l{A}} 『Sao trông cậu có vẻ bồn chồn vậy?』
// \{\l{A}} "Why are you all upset about a good thing?"

<0247> \{\m{B}} 『Còn sao nữa... cậu không nói gì với cô ấy về Fuuko đấy chứ?』
// \{\m{B}} "What's wrong... you couldn't possibly have been talking about Fuuko, could you?"

<0248> \{\l{A}} 『Không... nhưng tớ vừa cụng đầu phải cái giá.』
// \{\l{A}} "No... I hit my head against the racks."

<0249> Cô ấy vén tóc lên, chỉ cho tôi thấy chỗ trán bị tấy đỏ.
// She lifts up her bangs and shows me her forehead is getting red.

<0250> \{\m{B}} 『Nào, nào.』
// \{\m{B}} "There, there."

<0251> Tôi xoa đầu cô ấy.
// I rub her head.

<0252> \{\l{A}} 『Cảm ơn cậu.』
// \{\l{A}} "Thank you very much."

<0253> \{\l{A}} 『Lúc này cô ấy đang chọn bánh, nhưng mà...』
// \{\l{A}} "So then, right now she's choosing bread, but..."

<0254> \{\l{A}} 『
// \{\l{A}} "

<0255> Cậu có thể ra đó với tớ không, \s{strS[0]}?』
// Could you stay together with me, \s{strS[0]}?"

<0256> \{\l{A}} 『Tớ không biết sẽ lỡ nói những gì nếu ở một mình với cô ấy.』
// \{\l{A}} "I don't know what I'll say if I stay in there by myself."

<0257> \{\l{A}} 『Làm ơn đi.』
// \{\l{A}} "Please."

<0258> \{\m{B}} 『Chán cậu thật đấy...』
// \{\m{B}} "You just can't do anything, can you..."

<0259> Tôi theo cô ấy ra ngoài quầy.
// I follow her and step onto the dirt floor.

<0260> \{\l{A}} 『Xin lỗi đã để cô phải đợi.』
// \{\l{A}} "Sorry for keeping you waiting."

<0261> \{Ibuki} 『Không sao đâu em, cô tự chọn được mà.』 
// \{Ibuki} "It's fine, I can take my time choosing."

<0262> \{\m{B}} 『Xin chào.』
// \{\m{B}} "Hey."

<0263> \{Ibuki} 『
<0264> -san cũng ở đây đấy à. Chào em.』
// \{Ibuki} "Oh, so \m{A} was here, too. Hello."
 // if Nagisa, goto 0275, else continue

<0265> \{Ibuki} 『Hai đứa thân mật quá nhỉ.』
// \{Ibuki} "You get along well."

<0266> \{Furukawa} 『V-vâng... cậu ấy rất thân thiết với em.』
// \{Furukawa} "Y-yes... He gets along well with me!"

<0267> \{Ibuki} 『Hai em trông tiệm hôm nay à?』
// \{Ibuki} "Are you two helping out today?"

<0268> \{Furukawa} 『Vâng, bởi vì ba em đang bị thương.』
// \{Furukawa} "Yes, because Dad injured himself."

<0269> \{Ibuki} 『Tiếng la vừa nãy là của chú ấy à? Chú không sao chứ?』
// \{Ibuki} "That voice screaming before, was that him? Is he okay?"

<0270> \{\m{B}} 『Không sao đâu cô, chỉ là ông ấy đang được chạy chữa thôi.』
// \{\m{B}} "Nah, that was just him getting treated."

<0271> \{Ibuki} 『Sanae-san chữa ư?』
// \{Ibuki} "By Sanae-san?"

<0272> \{\m{B}} 『Vâng.』
// \{\m{B}} "Yes."

<0273> Tôi gật đầu, thế là cô Ibuki cười khúc khích. 
// I bow my head, and the elder Ibuki laughs softly.

<0274> \{Ibuki} 『Vết thương của chú ấy ổn chứ?』
// \{Ibuki} "Is his wound okay?"

<0275> \{Furukawa} 『Vâng, ba em chỉ làm quá lên thôi ạ.』
// \{Furukawa} "He just likes to exaggerate."

<0276> \{Ibuki} 『Hay quá nhỉ, gia đình em lúc nào cũng đầy ắp tiếng cười.』
// \{Ibuki} "It must be nice, you always seem like you're having fun."

<0277> \{Furukawa} 『Ba lúc nào cũng lớn tiếng hết ạ. Có khi cũng gây phiền cho hàng xóm nữa.』
// \{Furukawa} "Dad's always really loud. He's a bit of a disturbance to the neighborhood."

<0278> Tôi nghĩ ngợi và quan sát gương mặt cô Ibuki.
// I start thinking as I look at elder Ibuki's face.

<0279> Nếu Fuuko và cô Ibuki gặp nhau bây giờ... mọi việc xem như được giải quyết, phải không?
//  If Fuuko and elder Ibuki meet here... everything would be resolved, wouldn't it?

<0280> Nhưng... Fuuko đã nói điều đó là gian lận...
// But... Fuuko would say that's unfair.

<0281> Và không thể làm được.
// If I don't get this across...

<0282> Liệu có đến mức đó không nhỉ...?
// I guess I can't check on her...

<0283> Nếu tôi thử... có ai sẽ phải chịu tổn thương chăng...?
// If I do... someone would probably get hurt...

<0284> Tôi không biết phải làm gì nữa.
// I don't know what to do.

<0285> \{Ibuki} 『Nagisa-chan, em cất công dẫn cả bạn trai ra đây, hẳn là em rất quý mến cậu ấy.』
// \{Ibuki} "Nagisa-chan, going out of your way bringing your boyfriend out here, you really must be fond of him!"

<0286> \{Nagisa} 『K-không phải, chuyện không phải vậy đâu ạ!』
// \{Nagisa} "N-no, that's not how it is!"

<0287> \{Nagisa} 『Chỉ là cậu ấy muốn kết thân với cô hơn thôi ạ.』
<0288> 
// \{Nagisa} "He seemed like he wanted to become friends with you."
// Bản HD: <0287> \{渚}Because 
// Bản HD: <0288> -kun said he wanted to know you better...

<0289> \{Ibuki} 『Thật à?』
// \{Ibuki} "Really?"

<0290> \{\m{B}} 『Vâng. Chúng ta có thể làm bạn được không ạ?』
// \{\m{B}} "Yes. Let's be friends."

<0291> \{Ibuki} 『Hiển nhiên rồi, cô rất hân hạnh.』
// \{Ibuki} "Sure, it's my pleasure."

<0292> Tôi lướt nhìn nụ cười nở rộ trên môi cô ấy.
// I gaze intently at her smile.

<0293> Nếu Fuuko và cô Ibuki gặp nhau bây giờ... mọi việc xem như được giải quyết, phải không?
// If Fuuko and the elder Ibuki meet here... everything would be resolved, wouldn't it?

<0294> Tôi nghĩ vậy.
// That's what I think.

<0295> Nhưng... Fuuko đã nói điều đó là gian lận...
// But... Fuuko would say that's unfair.

<0296> Và không thể làm được.
// If I don't get that across...

<0297> Liệu có đến mức đó không nhỉ...?
// I guess I can't check on her...

<0298> Nếu tôi thử... có ai sẽ phải chịu tổn thương chăng...?
// If I do... someone would probably get hurt...

<0299> Tôi không biết phải làm gì nữa.
// I don't know what to do.

<0300> \{Nagisa} 『
<0301> -kun...』
// \{Nagisa} "\m{B}-kun..."

<0302> Nagisa huơ tay ngay trước mắt tôi.
// Nagisa is waving her hand at the edge of my vision.

<0303> \{\m{B}} 『Hửm?』
// \{\m{B}} "Hm?"

<0304> \{Nagisa} 『Cậu cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy....』
// \{Nagisa} "You're staring too much..."

<0305> \{\m{B}} 『Hả?』
// \{\m{B}} "Huh?"

<0306> \{Nagisa} 『Là... ưm... Tớ nói kết thân không có nghĩa là...』
// \{Nagisa} "That is... um... I don't think getting along means that..."

<0307> ... Cô ấy đang ghen.
// ... I'm being envied.

<0308> \{\m{B}} 『Cậu thật là...』
// \{\m{B}} "You know..."

<0309> \{Nagisa} 『Hở... Không phải ư?』
// \{Nagisa} "Um... was I wrong?"

<0310> \{\m{B}} 『Chứ sao nữa!』
// \{\m{B}} "Yes!"

<0311> \{Nagisa} 『Vậy à... tớ xin lỗi... tớ hấp tấp quá!』
// \{Nagisa} "Well that... I'm sorry I jumped to... such conclusions!"

<0312> \{\m{B}} 『Thôi, không sao mà.』
// \{\m{B}} "It's fine I guess."

<0313> Nagisa quay lại nhìn cô Ibuki.
// Nagisa turns to look at elder Ibuki.
// Head back to 0106

<0314> Chiều buông xuống, nhà Furukawa chuẩn bị đóng cửa tiệm và sửa soạn bữa tối.
// As the day gets dark, the Furukawa household gets busy closing up shop and preparing dinner.
// From 0210

<0315> \{\l{A}} 『Cậu ở lại ăn tối nhé, 
// \{\l{A}} "Please stay and have dinner with us, 

<0316> \s{strS[0]}.』
// \s{strS[0]}."

<0317> \{\m{B}} 『Được.』
// \{\m{B}} "Alright."

<0318> \{\l{A}} 『Vậy tớ xuống bếp giúp mẹ một tí. Xin phép.』
// \{\l{A}} "Well then, I'm going to help with dinner. Please excuse me."

<0319> \l{A} ngồi dậy và rời phòng.
// \l{A} stands up and leaves the room.

<0320> Chỉ còn lại Fuuko và tôi.
// The only ones left were Fuuko and me.

<0321> Sặt... sặt...
// Shu... shu...

<0322> Fuuko vẫn mãi khắc gỗ không ngừng nghỉ.
// Fuuko is still carving nonstop.

<0323> \{\m{B}} (Làm gì bây giờ...)
// \{\m{B}} (What should I do...)

<0324> Chẳng có ai để nói chuyện.
// There's no one to talk to.

<0325> .........
// .........

<0326> Tiếng khắc gỗ dừng lại.
// The sound stops.

<0327> Tôi nhìn qua phía Fuuko, tay cô nhóc đang xoa xoa con sao biển mới hoàn thành.
// When I look over at Fuuko, she's rubbing a newly made wooden starfish in her hands.

<0328> \{\m{B}} 『Xong được con nữa rồi à?』
// \{\m{B}} "You made another one?"

<0329> \{Fuuko} 『Vâng, đây là con dễ thương nhất cho đến giờ.』
// \{Fuuko} "Yes, it's the cutest one made thus far."

<0330> \{\m{B}} 『Anh không nghĩ là nó có gì khác so với mấy con kia...』
// \{\m{B}} "I don't think there's any real difference from the ones already lined up on the floor but..."

<0331> \{Fuuko} 『Tay của nó rất cân xứng.』
// \{Fuuko} "The balance of the hands is very good."

<0332> \{\m{B}} 『Anh nghĩ nó sẽ dễ thương hơn nếu nó không có tay.』
// \{\m{B}} "I think it'd be cuter if it had no hands."

<0333> \{Fuuko} 『Vậy thì nó chỉ còn là một cái đĩa tròn thôi.』
// \{Fuuko} "Then it'd just be a coin."
// Eng dịch sai.

<0334> \{\m{B}} 『Đĩa tròn dễ thương hơn sao biển gấp nghìn lần đấy.』
// \{\m{B}} "It's a thousand times more preferable than a starfish."

<0335> \{Fuuko} 『Ai nói đĩa tròn dễ thương hơn sao biển chứ?!』
// \{Fuuko} "Who would think that a coin is cuter than a starfish?!"

<0336> \{\m{B}} 『Thế ai nói ngược lại...?』
// \{\m{B}} "Who would think the opposite...?"

<0337> \{Fuuko} 『Anh thật là thô lỗ.』
// \{Fuuko} "You're so rude."

<0338> \{\m{B}} 『Nhóc mới thô lỗ, em đang sỉ nhục đĩa tròn đấy à?』
// \{\m{B}} "You're the one being rude, aren't you insulting the coin?"

<0339> \{Fuuko} 『Dù cho đĩa tròn có rơi xuống thì cũng không ai thèm nhặt nó.』
// \{Fuuko} "Even if a coin falls, no one will pick it up."

<0340> \{\m{B}} 『Thế ra nhóc định nhặt con sao biển lên nếu nó rơi xuống à?』
// \{\m{B}} "Are you saying if a starfish fell, you'd pick it up?"

<0341> \{Fuuko} 『Không chỉ nhặt, Fuuko sẽ ôm nó như vầy này!』
// \{Fuuko} "Even more than picking it up, Fuuko would hug it!"
// To Fuuko Master SEEN1009 if you've not turned down any pranks, otherwise continue

<0342> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0343> \{\m{B}} 『... Chúc ngủ ngon.』
// \{\m{B}} "... good night."

<0344> Tôi nằm xuống, úp mặt vào tường.
// I face the wall and lie down.

<0345> \{Fuuko} 『Xin đừng ngủ trong khi chúng ta đang tranh luận.』
// \{Fuuko} "Please don't sleep in the middle of a conversation."

<0346> \{\m{B}} 『Lập trường hai ta quá khác biệt. Không sao tranh luận nổi.』
// \{\m{B}} "Our values are too different. We can't hold a conversation."

<0347> \{Fuuko} 『Anh thật là thô lỗ.』
// \{Fuuko} "You're so rude."

<0348> Sao mà xung quanh tôi lại có quá nhiều người thích mấy cái thứ quái đản thế nhỉ?
// Why are there so many people with interests in these kind of weird things around me?

<0349> \{\m{B}} (Lần tới, mình sẽ bắt \l{A} và con nhóc này tranh luận xem, giữa Đại gia đình Dango
<0350> \ và sao biển, cái nào dễ thương hơn...)
// \{\m{B}} (Next time, I'll make \l{A} and this girl discuss which is cuter, the Big Dango Family or starfish...)

<0351> \{\m{B}} (Có khi là tranh cãi không hồi kết luôn...)
// \{\m{B}} (I think it would go on forever...)

<0352> \{\m{B}} (Trước mắt, mình sẽ bắt họ quyết định xem, giữa Đại gia đình Dango
<0353> \ và sao biển, cái nào dễ thương hơn...)
// \{\m{B}} (For now, I'll make them decide which is cuter, the Big Dango Family or starfish...)

<0354> \{\m{B}} (Kiểu như vầy...)
// \{\m{B}} (Something like this...)

<0355> \{\l{A}} 『Dango dễ thương hơn vì chúng có một bài hát. Còn sao biển thì không!』
// \{\l{A}} "The dango are cute since they have a song. But starfish aren't because they don't!"

<0356> \{Fuuko} 『Thật là thô lỗ, sao biển
<0357> \ cũng có bài hát!』
// \{Fuuko} "That's rude, starfish do too have a song!"

<0358> \{\l{A}} 『Vậy hát thử xem.』
// \{\l{A}} "Then please sing it."

<0359> \{Fuuko} 『Được thôi.』
// \{Fuuko} "OK then."

<0360> \{Fuuko} 『YO! Tôi sinh ra nơi Vịnh Tokyo, và được nuôi lớn ngoài bờ đê. Thấy con gì đó có nhiều tay, đấy chính là bạn của tôi.』
// \{Fuuko} "YO! Fuukos'a born in Tokyo Bay, And shes'a raised in a tetrapod. Shes'a friends with funny things, thats'a grow hands usually."

<0361> \{\l{A}} 『Đó là \g{nhạc nhái}={bài mà Fuuko vừa hát là bản nhái lại ca khúc 「Grateful Days」 của ban nhạc Dragon Ash, sáng tác năm 1999.}!』
// \{\l{A}} "That's a ripoff!"

<0362> 1 - 0 cho dango.
// I think this is the Dango's victory.
// Eng dịch sai

<0363> \{\m{B}} (Mà khoan, sao lại là mấy bài hip hop nhảm nhí đó... có khác thằng Sunohara quái đâu...)
// \{\m{B}} (Come to think of it, thinking up a song in hip-hop... that's just like Sunohara...)

<0364> Tôi quyết định ngủ luôn đến bữa tối.
// I decide to sleep until dinner like that.

<0365> \{\m{B}} (Không, đợi đã...)
// \{\m{B}} (No, wait...)

<0366> Tôi nghĩ lại.
// I start thinking again.

<0367> \{\m{B}} (Bây giờ mình nên nói chuyện với Fuuko. Đây là dịp hiếm có mà nhỉ...?)
// \{\m{B}} (Right now, I can talk to Fuuko. Isn't this a rare chance...?)

<0368> \{\m{B}} (Từ ngày đến đây, con bé chỉ biết có khắc gỗ thôi...)
// \{\m{B}} (Ever since she came here, she's been carving the whole time...)

<0369> \{\m{B}} 『Đúng thật là...』
// \{\m{B}} "Geez..."

<0370> Tôi miễn cưỡng ngồi dậy, và quay sang nhìn Fuuko.
// I reluctantly wake up from my rest and turn back to Fuuko.

<0371> \{Fuuko} 『.........』
// \{Fuuko} "........."

<0372> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."

<0373> ... Nhưng cô nhóc lại đang phiêu du nơi xứ sở thần tiên nào đó rồi.
// She dies on me. 

<0374> \{\m{B}} 『Con bé này... anh còn định nói chuyện với em...』
// \{\m{B}} "You know... even though I was gonna talk to you..."

<0375> ... Xem ra dù tôi có muốn nói gì thì cũng không được rồi.
// ... it seems like it'd be no use, no matter what I say.

<0376> Ăn tối xong, tôi quyết định về nhà.
// After that, I have dinner and decide to leave.
// Return from SEEN1009 to this line if you were directed there

