// Resources for SEEN1504.TXT

#character '＊Ｂ'
#character 'Kouko'
// '公子'
#character 'Fuuko'
// '風子'

<0000> Chu Nhat, 4 thang 5
// May 4 (Sunday)
// ５月４日(日)

<0001> \g{Còn hai ngày nghỉ nữa}={ám chỉ Tuần lễ Vàng, một kỳ nghỉ lễ thường kéo dài trong một tuần từ cuối tháng 4 đến đầu tháng 5 ở Nhật Bản.}. Hôm nay, tôi chọn đi đường vòng đến nhà \l{A}.
// Two days left for the holidays. Today, I take a detour to go to \l{A}'s place.
// 休みも残り二日。この日、俺は遠回りをして、\l{A}の家に向かった。

<0002> Nếu gặp, chúng tôi có thể trò chuyện...
// If we meet, we might just chat...
// もし会えたら、世間話のついでに…

<0003> Việc Fuuko đã học chung với chúng tôi... tôi nên nói với cô ấy.
// about Fuuko taking classes with us... I should tell her.
// 風子が俺たちと一緒に授業を受けたこと…そっと伝えてみたかった。

<0004> .........
// .........
// ………。

<0005> ... Cô ấy kia rồi.
//  ... she's here.
// …居た。

<0006> Hôm nay cô ấy vẫn tưới những luống hoa.
// She's watering the flowerbed again today.
// 今日も花壇に水をやっていた。

<0007> \{\m{B}} 『Kouko-san.』
// \{\m{B}}「公子さん」

<0008> \{Kouko} 『Ra ngay!』
// \{Kouko} "Coming!"
// \{公子}「はいっ」

<0009> \{Kouko} 『A,\ \
<0010> -san, chào em.』
// \{Kouko} "Ah, \m{A}-san, good afternoon."
// \{公子}「あ、\m{A}さん、こんにちは」

<0011> \{\m{B}} 『Xin chào.』
//  \{\m{B}} "Good afternoon." // if Nagisa goto 0038
// \{\m{B}}「こんにちは」

<0012> \{\m{B}} 『Ưmm... em...』
// \{\m{B}} "Umm... I..."
// \{\m{B}}「あの…俺…」

<0013> \{Kouko} 『Sao vậy?』
// \{Kouko} "Yes?"
// \{公子}「はい」

<0014> Tôi thận trọng đối mặt với cô ấy.
// I carefully look straight.
// じっと、真っ直ぐに見つめられる。

<0015> Nên nói với cô ấy thế nào đây?
// How should I tell her?
// どう言えばいいのだろうか。

<0016> Làm sao chuyển tải được những xúc cảm trong tôi lúc này?
// How do I convey the feelings I have right now?
// 俺の今の気持ちがどうしたら伝わるだろうか。

<0017> \{Kouko} 『Có vẻ như là chuyện gì vui lắm đây.』
// \{Kouko} "Looks like it might be something nice."
// \{公子}「いいこと、あったみたいですね」

<0018> \{\m{B}} 『Ể...?』
// \{\m{B}} "Eh...?"
// \{\m{B}}「え…？」

<0019> \{Kouko} 『Mặt em tươi tỉnh lắm.』
// \{Kouko} "You have a very lively face."
// \{公子}「とても生き生きした顔をしています」

<0020> \{\m{B}} 『Cô có thể thấy ạ?』
// \{\m{B}} "You can tell?"
// \{\m{B}}「わかりますか」

<0021> \{Kouko} 『Ừ, cô thấy mà.』
// \{Kouko} "Yes, I can."
// \{公子}「はい、わかりますよ」

<0022> \{Kouko} 『Cô... cũng rất vui.』
// \{Kouko} "I'm... also very happy."
// \{公子}「私も…とてもうれしいです」

<0023> \{Kouko} 『Vì em ấy thấy hạnh phúc...』
// \{Kouko} "That she's become happy..."
// \{公子}「あの子が幸せになってくれると…」

<0024> Chuyển tải được rồi ư...?
// I conveyed it...?
// 伝わっているのだろうか…。

<0025> \{Kouko} 『Nên, xin em...』
// \{Kouko} "So, please..."
// \{公子}「だから、どうか…」

<0026> \{Kouko} 『Hãy chăm sóc Nagisa-chan thật tốt nhé.』
// \{Kouko} "Please take good care of Nagisa-chan."
// \{公子}「渚ちゃんを大切にしてあげてくださいね」

<0027> Cụp! Đầu gối tôi thiếu điều muốn khuỵu xuống.
// Clack! The strength falls out of my knees.
// がくーんっ！と膝の力が抜ける。

<0028> \{\m{B}} 『Không phải chuyện đó.』
// \{\m{B}} "That's not it."
// \{\m{B}}「違うっす」

<0029> \{Kouko} 『Hơ? Em vẫn chưa bắt đầu hẹn hò với Nagisa-chan à?』
// \{Kouko} "Huh? You haven't started going out with Nagisa-chan?" //  おいおい
// \{公子}「はい？  渚ちゃんと付き合い始めたんじゃないんですか？」

<0030> \{\m{B}} 『Vâng, chưa hề.』
// \{\m{B}} "No, that's not it."
// \{\m{B}}「ええ、違います」

<0031> \{Kouko} 『Cô xin lỗi, cô đã kết luận vội quá.』
// \{Kouko} "I'm sorry, I must have jumped to conclusions."
// \{公子}「すみません、先生、早とちりでした」

<0032> \{Kouko} 『Vậy có chuyện gì thế em?』
// \{Kouko} "So, what is it?"
// \{公子}「では、なんなんでしょう」

<0033> Những ngày ngập tràn hy vọng đã đến.
// The hopeful days arrives.
// 期待に満ちた目。

<0034> Tôi muốn nói ra điều đó.
// I want to say something.
// 言ってしまいたかった。

<0035> Nhưng làm vậy, tôi sẽ phản bội Fuuko.
// But, if I do, I'll be betraying Fuuko.
// でも、それをすると、風子を裏切ることになる。

<0036> \{\m{B}} 『.........』
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0037> \{\m{B}} 『Ưmm... chuyện này hơi phức tạp...』
// \{\m{B}} "Umm... this is troubling..."
// \{\m{B}}「ええと…困ったな…」

<0038> Phải làm sao để cô ấy hiểu đây...?
// How should I convey this...? // goto 0053
// どうしたら、伝わるだろうか…。

<0039> \{Kouko} 『Em đã làm lành với Nagisa-chan chưa?』
// \{Kouko} "Did you make up with Nagisa-chan?"
// \{公子}「渚ちゃんとは仲直りできましたか」

<0040> \{\m{B}} 『Rồi ạ.』
// \{\m{B}} "Yeah, completely."
// \{\m{B}}「ええ、ばっちしです」

<0041> \{Kouko} 『Vậy à? Cô mừng lắm!』
// \{Kouko} "Is that so? I'm glad!"
// \{公子}「そうですか。良かったですねっ」

<0042> \{\m{B}} 『Vâng.』
// \{\m{B}} "Yeah."
// \{\m{B}}「はい」

<0043> \{\m{B}} 『Ưm... em...』
// \{\m{B}} "Um... I..."
// \{\m{B}}「あの…俺…」

<0044> \{Kouko} 『Sao vậy?』
// \{Kouko} "Yes?"
// \{公子}「はい」

<0045> Tôi thận trọng đối mặt với cô ấy.
// I carefully look straight.
// じっと、真っ直ぐに見つめられる。

<0046> Nên nói với cô ấy thế nào đây?
// How should I tell her?
// どう言えばいいのだろうか。

<0047> Làm sao chuyển tải được những xúc cảm trong tôi lúc này?
// How do I convey the feelings I have right now?
// 俺の今の気持ちがどうしたら伝わるだろうか。

<0048> \{Kouko} 『Có vẻ như là chuyện gì vui lắm đây.』
// \{Kouko} "Looks like it might be something nice."
// \{公子}「いいこと、あったみたいですね」

<0049> \{\m{B}} 『Ể...?』
// \{\m{B}} "Eh...?"
// \{\m{B}}「え…？」

<0050> \{Kouko} 『Mặt em tươi tỉnh lắm.』
// \{Kouko} "You have a very lively face."
// \{公子}「とても生き生きした顔をしています」

<0051> \{Kouko} 『Có phải là về Nagisa-chan không?』
// \{Kouko} "Is it Nagisa-chan?"
// \{公子}「渚ちゃんですか？」

<0052> \{\m{B}} 『Không, không phải thế.』
// \{\m{B}} "No, it isn't."
// \{\m{B}}「いえ、違います」

<0053> \{\m{B}} 『Em nên nói thế nào nhỉ...』
// \{\m{B}} "How should I put it..."
// \{\m{B}}「なんていうか…」

<0054> \{Kouko} 『Nếu em cảm thấy khó nói, thì không cần tự ép mình đâu.』
// \{Kouko} "If it's painful to say, then you shouldn't push yourself to say it."
// \{公子}「言いにくいことだったら、無理に言わなくてもいいんですよ」

<0055> \{Kouko} 『Một người đang hạnh phúc, dù ở bên cạnh ai cũng sẽ làm người đó vui lây.』
// \{Kouko} "If someone happy is with another person, just that will make that other person happy."
// \{公子}「嬉しい気持ちでいる人のそばにいれば、それだけで、人は嬉しい気持ちになれます」

<0056> \{Kouko} 『Chỉ cần gặp được những cảm xúc đó là đủ rồi.』
// \{Kouko} "Coming to meet with those feelings is good enough."
// \{公子}「そんな気持ちで会いに来てくれただけで、十分です」

<0057> \{Kouko} 『Cảm ơn em nhiều lắm.』
// \{Kouko} "Thank you very much."
// \{公子}「ありがとうございます」

<0058> Tôi đã không biết rằng, người ta có thể biểu đạt tâm tình mà không qua ngôn từ.
// I didn't know that I could convey those feelings without any words.
// 言葉にしなくても、伝わる思いがあるなんて、知らなかった。

<0059> \{\m{B}} 『Vậy hãy để em ở lại đây thêm chút nữa.』
// \{\m{B}} "Then, please let me be here a little longer."
// \{\m{B}}「なら、もう少し居させてください」

<0060> \{Kouko} 『Chắc chắn rồi, em muốn ở bao lâu cũng được.』
// \{Kouko} "Sure, as much as you like."
// \{公子}「はい、いつまででもどうぞ」

<0061> Kouko-san tiếp tục tưới hoa.
// Kouko-san starts watering again.
// 公子さんは、水やりを再開する。

<0062> Rồi...
// And then...
// そして…

<0063> \{Kouko} 『Có chán không em? Chúng ta chuyện trò một lát nhé?』
// \{Kouko} "Isn't it boring? How about we talk a little bit?"
// \{公子}「退屈ですよね。少しお話しましょうか」

<0064> Cô ấy dừng tay, hỏi tôi.
// She stops her hand, saying that.
// そう言って、手を止めていた。

<0065> \{Kouko} 『Về những tâm tư của em, \m{A}-san.』
// \{Kouko} "About what's on your mind, \m{A}-san."
// \{公子}「\m{A}さんが、気にかけてくれていること」

<0066> \{Kouko} 『Và về em gái Fuuko của cô nữa.』
// \{Kouko} "About my sister, Fuuko."
// \{公子}「私の妹、風子のことです」

<0067> Vẫn vậy, Fuuko luôn chìm đắm trong nỗ lực khắc gọt sao biển.
// As always, Fuuko is immersed in carving starfish.
// いつものように、風子はヒトデを彫る作業に没頭していた。

<0068> \l{A} và tôi ngồi cạnh nhau, nhìn cô ấy cố hết sức mình.
// \l{A} and I are beside each other, watching her put all that effort.
// 俺は\l{A}と並んで、その一生懸命な姿を見つめていた。

<0069> Và sau đó, tôi...
// And then, I...
// そして、俺は…

<0070> Nhớ lại những lời của Kouko-san.
// remember what Kouko-san told me.
// 公子さんが聞かせてくれた話を思い出していた。

<0071> \{Kouko} 『Con bé ở bên cạnh cô, mọi lúc mọi nơi.』
// \{Kouko} "She was always, always with me."
// \{公子}「あの子はいつも、私といつも一緒にいました」

<0072> \{Kouko} 『Con bé luôn hành xử rất tốt khi có cô ở bên.』
// \{Kouko} "She would always behave when I was around."
// \{公子}「あの子は、私の前では、自分らしく振る舞える子だったんです」

<0073> \{Kouko} 『Nhưng, một thời gian sau, cô mới nhận ra rằng khi ở bên ngoài...』
// \{Kouko} "But, only much later, did I realize that wouldn't be so outside..."
// \{公子}「でも、家の外ではそうじゃないと気づいたのは、すごく後で…」

<0074> \{Kouko} 『Cô đã không hay biết...』 
// \{Kouko} "I never knew,"
// \{公子}「知らなかったんです」

<0075> \{Kouko} 『Rằng em ấy tệ như thế nào trong việc kết bạn.』
// \{Kouko} "how terrible she was at making friends with people."
// \{公子}「あの子が、あんなに友達を作るのが苦手だったなんて」

<0076> \{Kouko} 『Vào kỳ nghỉ hè năm cô trở thành giáo viên, hai chị em cùng họ hàng đã ra biển chơi.』
// \{Kouko} "The summer vacation I became a teacher, we went with some relatives to the beach."
// \{公子}「私が教師になって最初の夏休み、親戚の家族同士で海に行ったんです」

<0077> \{Kouko} 『Ở đó có một cô bé cũng cỡ tuổi Fuu-chan.』
// \{Kouko} "Fuu-chan was close to that sort of age."
// \{公子}「ふぅちゃんと歳の近い子もいました」

<0078> \{Kouko} 『Nhưng em ấy vẫn mãi trốn sau lưng cô.』
// \{Kouko} "But, she'd always hide behind me."
// \{公子}「でも、ずっと私の後ろに隠れるようにして、いるんです」

<0079> \{Kouko} 『Cả khi được người lớn bắt chuyện, con bé cũng không biết chào hỏi đúng cách...』
// \{Kouko} "She talked to everyone, but didn't properly greet them..."
// \{公子}「みんなに話しかけられても、挨拶もろくにしなくて…」

<0080> \{Kouko} 『Đó là khi cô bắt đầu nhận ra...』
// \{Kouko} "That's when she started being like that."
// \{公子}「その時になって、初めてわかったんです」

<0081> \{Kouko} 『Fuu-chan không cố thân thiết với ai cả.』
// \{Kouko} "Fuu-chan never got close to anyone."
// \{公子}「ふぅちゃんは、誰にも寄っていかない子だって」

<0082> \{Kouko} 『Mỗi lần nghe thấy ai gọi tên, con bé sẽ hoảng sợ và bỏ chạy...』
// \{Kouko} "When her name was called, she'd get scared and run away..."
// \{公子}「名前を呼ばれても、恐がって、逃げ出してしまうような…」

<0083> \{Kouko} 『Em ấy thuộc kiểu con gái như vậy đó.』
// \{Kouko} "That's the kind of girl she was."
// \{公子}「そんな子だったんです」

<0084> \{Kouko} 『Mọi người ai cũng nô đùa dưới nước, còn Fuu-chan lại không bơi mà chỉ ngồi trên bãi cát.』
// \{Kouko} "Even though everyone played in the water, Fuu-chan didn't swim, and always stayed at the beach."
// \{公子}「みんなが海の中に入って遊んでるのに、ふぅちゃんは、泳がないで、ずっと浜辺にいました」

<0085> \{Kouko} 『Ở đó, con bé chơi với sao biển.』
// \{Kouko} "And there, she'd play with the starfish."
// \{公子}「浜辺で、ヒトデと遊んでたんです」

<0086> \{Kouko} 『Một mình.』
// \{Kouko} "All alone."
// \{公子}「ひとりぼっちで」

<0087> \{Kouko} 『Rồi con bé tốt nghiệp cấp hai mà vẫn không có gì tiến triển.』
// \{Kouko} "And like that, she graduated from middle school."
// \{公子}「そんな感じで、あの子は中学校を卒業しました」

<0088> \{Kouko} 『Nhưng cô nghĩ, không thể cứ để như vậy được...』
// \{Kouko} "But, I thought it couldn't continue like this..."
// \{公子}「でも、このままじゃダメだと思って…」

<0089> \{Kouko} 『Vào kỳ nghỉ xuân, cô đẩy con bé ra khỏi vòng tay mình.』
// \{Kouko} "When spring break came, I pushed her away from me."
// \{公子}「春休みに入ると、私はあの子を突き放して過ごしました」

<0090> \{Kouko} 『Thật đau đớn.』
// \{Kouko} "It was very painful."
// \{公子}「とても、辛かったんです」

<0091> \{Kouko} 『Kỳ nghỉ lại là quãng thời gian chị em cô không ở bên nhau...』
// \{Kouko} "The vacation began where we couldn't be together..."
// \{公子}「一緒に過ごさない休みなんて初めてで…」

<0092> \{Kouko} 『Dù lo lắng... nhưng cô vẫn cố tìm thật nhiều việc để làm...』
// \{Kouko} "Even though I was worried... I continued to be busy..."
// \{公子}「心配になっても…会わないようにして…」

<0093> \{Kouko} 『Vì muốn tránh mặt con bé.』
// \{Kouko} "so as to not meet her."
// \{公子}「私は忙しいふりをし続けたんです」

<0094> \{Kouko} 『Fuu-chan... chắc hẳn đã cảm thấy rất cô đơn.』
// \{Kouko} "Fuu-chan... must have felt really lonely."
// \{公子}「ふぅちゃん…とても寂しい思いしていたと思います」

<0095> \{Kouko} 『Vì chị em cô luôn ra ngoài cùng nhau...』
// \{Kouko} "Because we'd always go out together..."
// \{公子}「いつもはふたりで、いろんなところに出かけていましたから…」

<0096> \{Kouko} 『Nhưng... cô đã nghĩ rằng, cảm giác cô đơn ấy sẽ giúp con bé thay đổi, và nó sẽ kết thêm bạn mới ở trường...』
// \{Kouko} "But... I thought that this loneliness would change her so that she would make new friends at the school..."
// \{公子}「でも…その寂しさが、新しい学校で友達を作ろうっていう意気込みに変わればいいと思って…」

<0097> \{Kouko} 『Và rồi, vào buổi sáng hôm khai giảng năm học mới...』 
// \{Kouko} "And then, on the morning of the school entrance ceremony..."
// \{公子}「そして、入学式の朝…」

<0098> \{Kouko} 『Con bé nói với cô.』
// \{Kouko} "That girl told me."
// \{公子}「あの子は、言ってくれたんです」

<0099> \{Kouko} 『Nó sẽ cố gắng hết mình để quen thật nhiều bạn...』
// \{Kouko} "She'd do her best, to make a lot of friends..."
// \{公子}「頑張って、たくさんのお友達を作るって…」

<0100> \{Kouko} 『Cô nghĩ rằng nó đã hiểu.』
// \{Kouko} "I think that she understood."
// \{公子}「あの子もわかってくれたんだと思います」

<0101> \{Kouko} 『.........』
// \{Kouko} "........."
// \{公子}「………」

<0102> \{Kouko} 『Hôm đó, bầu trời thật quang đãng.』
// \{Kouko} "On that day, on that very refreshing day."
// \{公子}「あの朝は、とても清々しい朝でした」

<0103> \{Kouko} 『Vào buổi sáng mà ai ai cũng thấy dễ chịu đó.』
// \{Kouko} "On that day that felt so nice."
// \{公子}「本当に気持ちのいい朝だったんです」

<0104> \{Kouko} 『Còn con bé, nặng trĩu nỗi cô đơn...』
// \{Kouko} "Even so, that girl, with those lonely feelings..."
// \{公子}「なのに、あの子は寂しい気持ちのまま…」

<0105> Trên đường về nhà hôm đó, cô ấy đã gặp tai nạn.
// On her way home that day, she met with that accident.
// その日の帰りに事故は起きた。

<0106> Vào thời điểm mà Kouko-san vẫn cố tình lạnh nhạt với Fuuko.
// And then, Kouko-san remained cold to Fuuko.
// そして、公子さんは、風子に冷たくあたったままなのだ。

<0107> Và chuỗi ngày ấy kết thúc cùng với dòng thời gian dừng trôi.
// And that moment ended up freezing in time.
// その時のまま、時間は止まってしまっているのだ。

<0108> Thật...
// How...
// なんて…

<0109> Thật đau xót khi nghĩ đến những tháng ngày cô ấy phải trải qua...
// How painful the days she's been going through...
// なんて辛い日々を過ごしてきたんだろう。

<0110> Và...
// And...
// そして…

<0111> Ngày đó vẫn chưa kết thúc.
// That still have not ended.
// それは、まだ終わっていないのだ。

<0112> \{\m{B}} 『Fuuko.』
// \{\m{B}} "Fuuko."
// \{\m{B}}「風子」

<0113> Tôi gọi cô ấy.
// I casually call her.
// 俺は何気なく呼んだ。

<0114> \{Fuuko} 『Vâng?』
// \{Fuuko} "Yes?"
// \{風子}「はい」

<0115> Cô ấy ngừng tay, nhìn về phía tôi.
// Stopping her hand, she looks my way.
// 手が止まり、顔がこちらに向いた。

<0116> Tôi muốn cho Kouko-san thấy.
// I want to show Kouko-san.
// 公子さんに見せてやりたかった。

<0117> Là Fuuko không còn sợ và chạy đi khi ai đó gọi tên mình nữa.
// That Fuuko would no longer run away and answer when called.
// もう、風子は逃げ出すこともなく、呼びかけに応えてくれる。

<0118> \{Fuuko} 『Nếu không có gì thì làm ơn đừng có gọi Fuuko. Anh thật là thô lỗ.』
// \{Fuuko} "If it's nothing, then don't call, please. It's very rude."
// \{風子}「用がないなら呼ばないでください。とても失礼です」

<0119> ... Dù cho cô nhóc có nói năng chẳng ra gì đi nữa.
//  ... though she has a bad mouth.
// …口は悪いままだったが。

