// Resources for SEEN1508.TXT

#character '％Ａ'
#character '＊Ｂ'

<0000> Thu Nam, 8 thang 5
// May 8 (Thursday)
// ５月８日(木)

<0001> \{\l{A}} 『Chào buổi sáng, 
// \{\l{A}} "Good morning, 
// \{\l{A}}「おはようございます、

<0002> \s{strS[0]}.』
// \s{strS[0]}."
// \s{strS[0]}」

<0003> \{\m{B}} 『Ờ, chào buổi sáng.』
// \{\m{B}} "Yeah, good morning."
// \{\m{B}}「ああ、おはよう」

<0004> \{\l{A}} 『Ưm, 
// \{\l{A}} "Umm, 
// \{\l{A}}「あの、

<0005> \s{strS[0]},』
// \s{strS[0]},"
// \s{strS[0]}」

<0006> Cô ấy thì thầm, như thể không muốn Fuuko nghe thấy.
// She comes close to my ear, as if to keep Fuuko from hearing.
// 風子に聞こえないように、耳に口を寄せてきた。

<0007> \{\l{A}} 『Ibuki-sensei đã gọi cho tớ.』
// \{\l{A}} "Ibuki-sensei called me."
// \{\l{A}}「連絡ありました。伊吹先生から」

<0008> \{\l{A}} 『Cô ấy sẽ đến vào Ngày Vinh danh Người sáng lập, và sẽ đợi ở cổng lúc 3 giờ.』
// \{\l{A}} "She'll be coming to Founder's Day, waiting at the gates at three o'clock."
// \{\l{A}}「先生、創立者祭に来てくれます。三時に校門で待っていてくれるそうです」

<0009> \{\m{B}} 『Thế à... tốt quá.』
// \{\m{B}} "I see... that's good."
// \{\m{B}}「そっか…よかった」

<0010> \{\l{A}} 『Vâng!』
// \{\l{A}} "Yeah!"
// \{\l{A}}「はいっ」

<0011> Như thế này, mọi thứ đã được chuẩn bị đâu vào đấy.
// With this, everything's set up.
// これで…準備は整った。

<0012> Fuuko vẫn tiếp tục cố gắng cho đến Ngày Vinh danh Người sáng lập.
// Fuuko continues to work hard up until Founder's Day.
// 創立者祭までの間も、風子は頑張り続けた。

<0013> Có điều, ngày lại ngày, càng lúc càng nhiều người mặc kệ cô ấy.
// Just that, day by day, more and more people ignore her.
// ただ、日に日に、無視をされることが多くなっていた。

<0014> Những tấm lưng của học sinh đi mỗi lúc một xa dần, không mảy may hồi đáp.
// The backs of the students are far off, not giving any responses.
// 何の反応もなく遠ざかっていく生徒の背中。

<0015> Fuuko đứng đó, tay nắm chặt sao biển.
// Fuuko stands there, holding onto her starfish.
// ヒトデを抱いたまま、立ちつくす風子。

<0016> \{\l{A}} 『Fuu-chan, người tiếp theo chắc chắn sẽ nhận mà.』
// \{\l{A}} "Fuu-chan, the next one will definitely be better."
// \{\l{A}}「ふぅちゃん、次はきっとうまくいきます」

<0017> Cô ấy sẽ buồn như thế nào nếu không có \l{A} bên cạnh?
// How terrible would she feel if \l{A} weren't around?
// \l{A}がいなかったら、どれだけ気まずくなっていただろうか。

<0018> Tôi thấy cảm kích \l{A} khi cô ấy không bao giờ thôi động viên Fuuko.
// I'm just thankful to \l{A} for continuing to encourage Fuuko.
// ただ、風子を励まし続けてくれる\l{A}に、俺は感謝していた。

<0019> .........
// .........
// ………。

<0020> Nhưng, nếu Fuuko gặp được Kouko-san và chúc phúc cô ấy...
// But, if she meets Kouko-san and congratulates her...
// でも、公子さんに会って、おめでとうって言えたら…

<0021> Sự cố gắng đầy khó nhọc này có lẽ sẽ kết thúc.
// All that effort would probably come to a close.
// こんな努力も、もうしなくて済むのかもしれない。

<0022> Vì Fuuko tin rằng giọng của mình không đến được Kouko-san, nên cô ấy đã dành hết tâm huyết làm những việc thế này.
// Because her voice hasn't reached Kouko-san, she's been working this hard.
// It's because her voice hasn't reached Kouko-san, that she's been working this hard.
// だって、あいつは公子さんに声が届かないって思って、こんなに頑張っているんだから。

<0023> Nếu giờ trút bỏ được gánh nặng ấy, có lẽ Fuuko sẽ trải lòng mình ra với chúng tôi.
// If she does that, Fuuko might possibly leave us.
// そうすれば、風子も俺たちのほうを向いてくれるかもれない。

<0024> Có khi cô ấy còn vui vẻ tận hưởng cả cuộc sống học đường ấy chứ.
// Our fun school days might come to a close.
// 楽しい学園生活を送れるようになるかもしれない。

<0025> \{\m{B}} (Chắc chắn mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy.)
// \{\m{B}} (I'm sure it'll be that way.)
// \{\m{B}}（きっとそうなる）

<0026> \{\m{B}} (Những tổn thương và vất vả nhóc đang chịu đựng mỗi ngày, rồi sẽ kết thúc ở hôm Vinh danh Người sáng lập.)
// \{\m{B}} (Being hurt like this, and working hard every day, ending at Founder's Day.)
// \{\m{B}}（こんなふうに傷ついてまで、頑張る日々も、創立者祭で終わりだ）

<0027> \{\m{B}} (Hãy cùng nhau thực hiện điều đó nào, Fuuko.)
// \{\m{B}} (Let's do that, Fuuko.)
// \{\m{B}}（そうしような、風子）

<0028> Tôi tự nhủ như vậy khi dõi mắt theo bóng lưng của Fuuko, vẫn đang miệt mài tìm một học sinh khác.
// I murmur that as I watch Fuuko's back, again finding another student.
// また、新しい生徒に向けて駆けていく風子の小さな背中に、俺は呟いた。

