// Resources for SEEN2424.TXT

#character 'Tomoyo'
// '智代'
#character '＊Ｂ'
#character 'Sunohara'
// '春原'
#character 'Voice'
// '声'
#character 'Fuko'
// '風子'

<0000> Soạt!
// Clatter!
// カシャア！

<0001> Chói mắt quá...
// It's blinding...
// 眩しい…。

<0002> Tôi ngồi dậy và dụi mắt theo phản xạ.
// By reflex, I lift the upper part of my body, rubbing my eyes.
// 俺は反射的に上体を起こして、目をこする。

<0003> Nhưng mà hai mắt cứ dính chặt vào nhau.
// But, I can't easily open them.
// けど、なかなか目が開かない。

<0004> \{Tomoyo} "Chào buổi sáng, \m{B}."
// \{Tomoyo} "Good morning, \m{B}."
// \{智代}「\m{B}、おはよう」

<0005> \{\m{B}} "Ờ..."
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0006> \{Tomoyo} "Em nghĩ anh cũng nên nói 'chào buổi sáng' với người đã chào mình chứ."
// \{Tomoyo} "I think you should also say 'good morning' when someone tells you 'good morning'."
// \{智代}「おはようと私が言ってるのだから、おはようと返すべきだと思うぞ」

<0007> \{\m{B}} "Ờ..."
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0008> \{Tomoyo} "Sao thế, vẫn còn ngái ngủ à?"
// \{Tomoyo} "What, you still half asleep?"
// \{智代}「なんだ、まだ寝惚けているな？」

<0009> \{Tomoyo} "Trông mặt anh ngộ quá."
// \{Tomoyo} "You have quite an amusing face there."
// \{智代}「おもしろい顔をしているぞ」

<0010> Tôi có thể nghe thấy giọng Tomoyo kề bên tai mình. Hơi thở cô ấy phả vào làm má tôi có cảm giác nhột nhột.
// I can hear Tomoyo's voice right beside my ear. The breath blowing on my cheek feels ticklish.
// すぐ耳の横で智代の声が聞こえる。頬にかかる息がこそばゆい。

<0011> \{Tomoyo} "Anh trông đần quá, khác hẳn với vẻ chững chạc bình thường." // literally idiot
// \{Tomoyo} "You usually have a dignified expression on your face, but right now you look pretty clueless." // literally idiot
// \{智代}「普段は結構凛々しい顔をしているのにな。間抜けな顔だ」

<0012> \{Tomoyo} "Mặc dù trông anh thế này cũng không tệ đâu, nhưng em thích gương mặt mọi khi của anh hơn."
// \{Tomoyo} "I like the other face more, but, this one's not too bad."
// \{智代}「おまえの顔は結構好みだが、こういう顔も悪くない」

<0013> \{Tomoyo} "Em thích cả hai."
// \{Tomoyo} "I like both of them."
// \{智代}「どっちも好きだぞ」

<0014> \{Tomoyo} "Anh vẫn đang nghe đấy chứ?"
// \{Tomoyo} "Are you listening?"
// \{智代}「聞いているのか？」

<0015> \{\m{B}} "Ờ..."
// \{\m{B}} "Yeah..."
// \{\m{B}}「ああ…」

<0016> \{Tomoyo} "Anh làm thế này này, trông khỏi chê luôn."
// \{Tomoyo} "Hey, if you do this, it looks more interesting."
// \{智代}「ほら、こうすればもっとおもしろい」

<0017> Má tôi... sao nó đau đau.
// My cheeks... hurt.
// 頬が…痛い。

<0018> Nhưng nhờ thế mà tôi tỉnh ngủ hẳn.
// I finally wake up from that.
// それでようやく目が覚めた。

<0019> Tomoyo đang kề sát khuôn mặt nhăn nhở của mình ngay cạnh tôi.
// Ngay cạnh tôi là gương mặt của Tomoyo, nhăn nhở trước mặt tôi. 
// Right beside me is Tomoyo's face, grinning at mine.
// すぐ真横に智代の顔があって、俺の顔を見て笑っていた。

<0020> \{\m{B}} "Giờ thì anh có lí do để véo má em rồi."
// \{\m{B}} "Now I have a reason to pinch yours."
// \{\m{B}}「これは、おまえの頬をつねる理由になるな」

<0021> \{\m{B}} "Chúng ta hòa nhau nhé."
// \{\m{B}} "We're even."
// \{\m{B}}「仕返しだ」

<0022> Tôi với tay ra.
// I reach out my hand.
// 俺は手を伸ばす。

<0023> \{Tomoyo} "Anh có thể có lí do, nhưng em có quyền được né."
// \{Tomoyo} "You may have enough reason, but I have the right to avoid it."
// \{智代}「理由には十分だが、私にはよける権利がある」

<0024> Tomoyo dễ dàng tránh né chúng và giờ mặt cô ấy đã ở sát mặt tôi.
// Slipping through my arms with little effort, her face approached mine.
// 身軽に俺の腕をかいくぐって、さらに俺の顔に自分の顔を寄せていた。

<0025> Tiếp theo cô ấy dùng tay véo mạnh hai má tôi.
// Next, she pulls sharply on both of my cheeks with her hands.
// そして、両手で俺の頬をぐいと引っ張った。

<0026> Không đời nào tôi để yên cho cô ấy thích làm gì thì làm đâu, Véo má trả đũa thần chưởng !!!
// There is no way I'm going to just let mine be stretched, so I grab hers.
// このままにさせておけるわけがなく、俺も智代の頬を掴みにかかる。

<0027> \{\m{B}} "Zeh... zeh..."
// \{\m{B}} "Zeh... zeh..."
// \{\m{B}}「ぜぇ…ぜぇ…」

<0028> \{Tomoyo} "Xin lỗi, \m{B}."
// \{Tomoyo} "Sorry, \m{B}."
// \{智代}「悪い、\m{B}」

<0029> \{Tomoyo} "Em véo má anh đỏ lừ rồi..."
// \{Tomoyo} "Your cheeks are all red from me pulling too much..."
// \{智代}「引っ張りすぎて、真っ赤になってしまった…」

<0030> Tomoyo nhìn kĩ mặt tôi một lúc rồi nói. Thật ra thì cũng khá là đau đấy...
// Tomoyo takes a long hard look at my face. Truth is, it's really hurting...
// 智代が俺の顔をまじまじと見ていた。実際、ひりひりと痛むし…。

<0031> \{Tomoyo} "Nhưng đấy là do anh cứ cố trả đũa em đấy nhé."
// \{Tomoyo} "Nhưng đó là lỗi của anh khi cố trả đũa, bất kể phải thử bao nhiêu lần."
// \{Tomoyo} "But, it's your fault for trying to get even, no matter how many times you try."
// \{智代}「けど、おまえが悪いんだぞ？ 何度も仕返しを企むからだ」

<0032> May mà lúc nãy Tomoyo tha cho tôi.
// In the end, I am at her mercy. I couldn't even get her back.
// 結局、やられ放題。その仕返しは、ひとつも成功しなかった。

<0033> Tôi có cố đến đâu cũng chẳng thể nào chạm vào người cô ấy được...
// No matter how many times I try, there isn't a single chance of me touching her...
// こちらがいくら手を伸ばそうが、触れることすら叶わないのだ…。

<0034> \{\m{B}} "Anh nghĩ anh không dám đùa với em nữa..."
 \{\m{B}} "I guess there’s no way I’ll ever be able to joke around you..."
//Prev. TL: "It feels like I want to play around like this with you forever or something..."
// \{\m{B}}「おまえとじゃれ合う、という行為は永遠に叶わない気がするな…」

<0035> Đáng lẽ phải là 2 người cùng véo má nhau như trong manga mới đúng, nhưng với Tomoyo thì quên đi.
// It's like in a manga, where there's a scene of two people pulling on each others' cheeks, but this couldn't be done with Tomoyo.
// 互いの頬を引っ張り合う、という漫画でよくある光景を想像していたのだが、智代相手ではその図は完成しそうにない。

<0036> \{Tomoyo} "Anh nói thế là ý gì hả?"
// \{Tomoyo} "What's, that supposed to mean?"
// Having a comma here looks weird, but it seems to be the same in the original?
// \{智代}「なんだ、それはどういう意味だ？」

<0037> \{\m{B}} "Là hãy nhẹ tay một chút."
// \{\m{B}} "It means, go a little easy on the hands."
// \{\m{B}}「少しは手を抜いてくれ、って意味」

<0038> \{Tomoyo} "Nhẹ tay? Đương nhiên, em cũng định nương tay với anh mà."
// \{Tomoyo} "Go easy? Of course, I did plan to go easy on you, after all."
// \{智代}「手を抜く？ もちろん手加減はしていたつもりだぞ」

<0039> ... Nếu nương tay thì mặt tôi đã không biến dạng thế này rồi...
// ... if she went easy, she'd have stopped and let my face return to normal, wouldn't she?
// Alt ... Does that mean if she didn't go easy, my face would have changed shape? - Kinny Riddle
// …手加減がなければ、今頃俺の顔は原形を留めていなかったのだろうか。

<0040> \{Tomoyo} "Nhưng em đang rất vui."
// \{Tomoyo} "But, right now this is fun."
// \{智代}「でも、今のは楽しかったな」

<0041> \{Tomoyo} "Em thấy chúng ta giống con nít lắm."
// \{Tomoyo} "I feel like we're kids or something."
// \{智代}「子供のようにはしゃいでしまった」

<0042> \{\m{B}} "Tuyệt. Anh cũng thấy vui..."
// \{\m{B}} "That's great. I'm also happy..."
// \{\m{B}}「そりゃ結構。俺もうれしいよ…」

<0043> \{Tomoyo} "Ừ."
// \{Tomoyo} "Yup."
// \{智代}「うん」

<0044> \{Tomoyo} "Nói thế chứ, anh dậy chuẩn bị đi. Em nghĩ chúng ta vừa tốn hơi nhiều thời gian."
// \{Tomoyo} "Nói thế chứ, dậy và chuẩn đi. Em nghĩ chúng ta đã mất quá nhiều thời gian rồi."
// \{Tomoyo} "Having said that, go and get ready. I think we spent too much time."
// \{智代}「というわけで、支度をしろ。随分時間が経ってしまったぞ？」

<0045> \{\m{B}} "Ờ... oáp..." // as if yawning
// \{\m{B}} "Yeah... fuwaa..." // as if yawning
// why not put "yawn" there?
// \{\m{B}}「ああ…ふわ」

<0046> Tôi lại nhớ về cơn buồn ngủ lúc nãy.
// Như thể một kí ức được gợi lại, cơn buồn ngủ của tôi quay về.
// Like a memory being recalled, my sleepiness returns.
//I become sleepy, being reminded of that.
// literally remembering
// 思い出したように、眠気が戻ってくる。

<0047> Kìm nén được cơn buồn ngủ và tống khứ nó đi, tôi vội đi thay quần áo.* //added the went for better clarity, sounds off tho'
// I suppress it out of my mind, and hurriedly go and change my clothes.* //added the went for better clarity, sounds off tho'
// Sounds better without it :/
// それを押しとどめて、いそいそと着替えにかかる。

<0048> \{\m{B}} "Chúng ta nên đến gọi Sunohara nữa."
// \{\m{B}} "We should go wake up Sunohara."
// \{\m{B}}「春原も起こしにいくぞ」

<0049> \{Tomoyo} "Em nghĩ cứ để anh ta yên đi."
// \{Tomoyo} "I think we should just leave that guy alone."
// \{智代}「あんな奴、もう放っておきたいぞ、私は」

<0050> \{\m{B}} "Không, anh không muốn chịu nỗi đau vừa rồi một mình đâu."
// \{\m{B}} "Không, em biết đấy, cảm thấy đau đớn và phiền muộn thế này một mình thì tàn nhẫn quá." 
// \{\m{B}} "Well, you see, feeling this anguish and sorrow all by myself is quite cruel."
// \{\m{B}}「いや、こんな苦しみを俺だけが味わうなんて不公平な気がするからな」

<0051> \{Tomoyo} "Nói đến đau khổ, ý anh là thức dậy sớm ấy hả?"
// \{Tomoyo} "Nỗi đau khổ và phiền muộn, ý anh là thức dậy sớm ấy hả?"
// \{Tomoyo} "This anguish and sorrow, you mean waking up early?"
// \{智代}「苦しみとは、朝起きることか」

<0052> \{\m{B}} "Phải rồi."
// \{\m{B}} "Yeah."
// \{\m{B}}「そうだよ」

<0053> \{Tomoyo} "\m{B}. Dậy sớm là tốt cho sức khỏe đấy. Anh còn được lợi nữa."
// \{Tomoyo} "\m{B}. You do gain a little bit from waking up early. It's good for your health, and there are other benefits too."
// \{智代}「\m{B}。早起きは三文の得というだろ。健康にもいいし、いいこともあるぞ」

<0054> \{\m{B}} "Lợi ích hả? Ví dụ đi?"
// \{\m{B}} "Benefits? Like?"
// \{\m{B}}「いいこと？ 例えば？」

<0055> \{Tomoyo} "Anh sẽ được đến trường cùng một cô gái. Chứ anh cứ đi học muộn mơ đi."
// \{Tomoyo} "Well, you'll attend school with a girl. You can't do that if you continue going late."
// \{智代}「あるだろ。女の子と一緒に登校するなんて、そうそうできないぞ」

<0056> \{Tomoyo} "Nhìn xem, anh có thấy ai quanh đây tới trường cùng một cô gái không hả?."
// \{Tomoyo} "Thấy không, chỉ có anh và một cô gái cùng nhau đi học." 
// \{Tomoyo} "Look, just you and a girl attending together."
//consider my translation's logic: "Hey look, somebody’s going to school together with a girl." (I dunno, but if there's a scene change to the street on this line, then I guess my translation should be used.
// Alt - "Well look, do you see anyone else here going to school with a girl?" - Tomoyo trying to emphasize how lucky Tomoya should be feeling right now - Kinny Riddle
// \{智代}「見ろ、誰が、女の子とふたりきりで登校している」

<0057> \{\m{B}} "... Ờ, chắc vậy. Anh thật may mắn quá đi~"
// \{\m{B}} "... Yeah, I guess. I must be really lucky~"
// \{\m{B}}「…だな。すんげラッキー」

<0058> \{Tomoyo} "Anh lại chọc em nữa rồi."
// \{Tomoyo} "You're making fun of me again."
// \{智代}「馬鹿にしてるな」

<0059> \{\m{B}} "Anh sẽ chia sẻ cái sự sung sướng này với Sunohara."
// \{\m{B}} "Having said that, I am going to impart this joy to Sunohara."
// \{\m{B}}「というわけで、この喜びを春原とも分かち合おう」

<0060> \{Sunohara} "Làm cái vẹo gì mà tao phải dậy sớm thế này...?"
// \{Sunohara} "Why the hell do I have to wake up this early...?"
// \{春原}「なんで僕がこんな時間に起きなきゃならないんだよ…」

<0061> \{\m{B}} "Mày được lợi từ việc dậy sớm đấy, biết chưa."
// \{\m{B}} "You get a little something for waking up early, you know."
// \{\m{B}}「早起きは三文の得らしいぞ」

<0062> \{Tomoyo} "Phải đấy Sunohara. Dậy sớm tốt cho sức khỏe và thêm vào đó anh còn được đến trường với một cô gái nữa."
// \{Tomoyo} "That's right, Sunohara. It's good for your health, and you get to attend school with a girl."
// \{智代}「そうだぞ、春原。健康にもいいし、女の子と一緒に登校できる」

<0063> \{Sunohara} "Thật sao?!"
// \{Sunohara} "Are you serious?!"
// \{春原}「マジかっ」

<0064> \{Tomoyo} "Ừm, cô gái số một trong trường. Cô ấy là cả một kì quan đấy."
// \{Tomoyo} "Yup, the number one girl within the school. She's really a sight to see."
// \{智代}「うん、校内一の美少女だと噂だ。とても光栄なことだと思え」

<0065> \{Sunohara} "Ầu dé, tỉnh như sáo luôn!"
// \{Sunohara} "Alright, I'm awake!"
// \{春原}「よし、起きようっ」

<0066> \{Sunohara} "Thế, bé gái xinh đẹp đó đâu?!"
// \{Sunohara} "So, where's this beautiful girl?!"
// \{春原}「で、どこに美少女はいるっ？」

<0067> \{Tomoyo} "Sao... có vẻ anh không vừa lòng."
// \{Tomoyo} "What... you seem dissatisfied."
//Prev. TL: "What... you're not satisfied?"
// \{智代}「なんだ…不服なようだな」

<0068> \{Sunohara} "Hở? Về việc gì?"
// \{Sunohara} "Huh? About?"
// \{春原}「はい？ なにが？」

<0069> \{Tomoyo} "Tôi."
// \{Tomoyo} "Me."
// \{智代}「私だ」

<0070> \{Sunohara} "Em thì sao?"
// \{Sunohara} "You, what?"
// \{春原}「おまえが、何？」

<0071> \{Sunohara} "À, em muốn mang đồ giúp à? Thế thì cảm ơn nhé." // COLD!
// \{Sunohara} "Ah, you want to carry stuff? Well, thanks then." // COLD!
// \{春原}「あぁ、荷物持ちね。じゃ、頼むよ」

<0072> Sunohara quăng cặp của nó cho cô ấy.
// Sunohara thrusts his bag at her.
// 春原が鞄を智代に突きつけていた。

<0073> \{Tomoyo} "Anh cũng không biết đùa phải không...?"
// \{Tomoyo} "You don't get jokes either, do you...?"
// \{智代}「おまえは冗談もわからないのか…」

<0074> \{Sunohara} "Ế?"
// \{Sunohara} "Eh?"
// \{春原}「え？」

<0075> \{Tomoyo} "Ngoài ra..."
// \{Tomoyo} "Besides..."
// \{智代}「そもそも…」

<0076> \{Sunohara} "Ngoài ra?"
// \{Sunohara} "Besides?"
// \{春原}「そもそも？」

<0077> \{Tomoyo} "Từ khi nào anh có quyền ra lệnh cho tôi vậy–!!"//actually it’s more like since when were you greater that me // kick Sunohara 8 times
//  \{Tomoyo} "Từ khi nào mà anh lớn hơn tôi vậy?"
// \{Tomoyo} "Since when did you have the authority to order me around–!!"//actually it’s more like since when were you greater that me // kick Sunohara 8 times
// \{智代}「いつ、おまえは私より偉くなったーっ！」

<0078> \{Sunohara} "Không, không phải thế. Dù sao anh vẫn là đàn anh của em mà."
// \{Sunohara} "No, even then, I'm your senior."
// \{春原}「いや、これでも先輩なんスけど」

<0079> \{Tomoyo} "Ừm, tôi nhớ ra khi đang đá anh..."
// \{Tomoyo} "Yeah, I realized that while I was kicking you..."
// \{智代}「うん、蹴っている途中で気づいた…」

<0080> \{Sunohara} "Vậy tại sao em lại hiểu lầm như thế?"
// \{Sunohara} "So why did you have such a misunderstanding there?"
// \{春原}「じゃ、勘違いということで、おまえはどうしてくれるんだ」

<0081> \{Tomoyo} "Xin lỗi nhé."
// \{Tomoyo} "Sorry about that."
// \{智代}「悪かった」

<0082> \{Sunohara} "Cũng không nghiêm trọng đến mức phải xin lỗi đâu nhỉ?"
// \{Sunohara} "The problem isn't so much that you can apologize easily for, is it?"
// \{春原}「謝って済む問題じゃねぇんだよ、あぁん？」

<0083> Thằng cơ hội xáp lại gần Tomoyo.
// He completely takes the opportunity to get closer.
// 春原はここぞとばかりに詰め寄る。

<0084> // \{Sunohara} "Bo đì chuẩn phết nhỉ, cô em?"
// \{Sunohara} "You have a nice body don't you, girl?"
// \{春原}「いい体してんじゃねぇか、ねぇちゃん？」

<0085> ... thằng này suốt đời chỉ làm nhân vật phụ thôi.* // literally leading part/actor
// ... he looks the type that'll never get the lead in a play.* // literally leading part/actor
// …こいつは永遠に主役になれないタイプの人間だ。

<0086> \{Tomoyo} "Ồ, anh có hứng thú với cơ thể của tôi à?"
// \{Tomoyo} "Oh, you have an interest in my body?"
// \{智代}「ほぅ、私の体に興味があるのか」

<0087> Tomoyo cũng hùa theo.
// Even more, Tomoyo's going along with this.
// しかも、智代まで乗ってるし。

<0088> \{\m{B}} (Nghĩa là, dù có thô lỗ đến thế nào thì nó cũng sẽ cực kì ga lăng với phụ nữ chân yếu tay mềm...)
// \{\m{B}} (Which means, no matter how rude he is, he'll be kind to weak women, huh...)
// (All in all, no matter how many provoking words he says, he’s only satisfied when handling weaker girls….)
// \{\m{B}}（つーか、こいつはどんな乱暴な言葉であっても、自分をか弱い女性として扱われると嬉しいんだな…）

<0089> \{Tomoyo} "Không xin lỗi thì không được sờ mó đâu nhé."
// \{Tomoyo} "If you don't apologize, you won't be able to touch it, you know."
// Why would she not let him if he DID lower his head/apologize?
// Tomoyo is messing around with Sunohara's dirty mind, you see. But later on you'll find she's obviously not gonna let him even if he did. - Kinny Riddle
// \{智代}「頭を下げれば、触らせてやらないこともないぞ？」

<0090> \{Sunohara} "E-em nghiêm túc đấy chứ?! Ư-ư..."
// \{Sunohara} "Y-you serious?! G-guhh..."
// \{春原}「マ、マジッすか！ く、くぅぅ…」

<0091> Tình thế đã xoay chuyển trước khi toi kịp nhận ra.
// Before I knew it, the situation reversed.
// いつの間にか立場が逆転していた。

<0092> \{Tomoyo} "Anh sẽ làm gì nào?"
// \{Tomoyo} "What'll you do?"
// \{智代}「どうするんだ」

<0093> \{Sunohara} "Ư..."
// \{Sunohara} "Guh..."
// \{春原}「くっ…」

<0094> \{Sunohara} "Xin lỗi em. Làm ơn tha thứ cho anh!"
// \{Sunohara} "I'm sorry, please let me!"
// \{春原}「すみません、お願いしまッス！」

<0095> Nó cúi rạp đầu xuống! // How pathetic.
// He suddenly lowers his head! // How pathetic.
// 思いっきり頭を下げていた！

<0096> \{\m{B}} (M-mày...)
// \{\m{B}} (Y-you...)
// \{\m{B}}（お、おまえ…）

<0097> \{Tomoyo} "Được rồi, nếu anh đã biết lỗi..."
// \{Tomoyo} "Alright, if you say that then it can't be helped."
// \{智代}「よし、そこまで言うなら仕方がないな」

<0098> \{Tomoyo} "Anh có thể chạm vào tay tôi."
// \{Tomoyo} "You can touch my arm."
// \{智代}「腕を触らしてやろう」

<0099> \{Sunohara} "Hể...?"
// \{Sunohara} "Heh...?"
// \{春原}「へ…？」

<0100> // \{Tomoyo} "Một phần của cơ thể thanh cao vô ngần này. Sao thế, không thỏa mãn à?" // uhh, right...
// \{Tomoyo} "A part of the overwhelmingly elegant body. What's wrong, not satisfied?" // uhh, right...
// \{智代}「立派すぎる体の一部だ。なんだ、不服か？」

<0101> \{Sunohara} "Tomoyo... chết tiệt... em thực sự muốn chọc giận anh phải không..."
// \{Sunohara} "Tomoyo... damn you... you really want to piss me off, don't you..."
// \{春原}「智代…てめぇ…僕を本気で怒らせやがったな…」

<0102> \{Sunohara} "Kể từ giờ, hôm nay sẽ được biết tới như ngày ta trở nên nghiêm túc."*
// \{Sunohara} "Today shall henceforth be known as the day I became serious."*
// \{春原}「今日という日は、僕が本気になった日として、後世に語り継がれていくだろうよ…」

<0103> Có cần thiết phải thêm cái lí do tệ hại đó không?
// Is it okay to go with this really terrible reason?
// とても情けない理由だが、いいのか。

<0104> \{Tomoyo} "Thế anh định làm gì nào?"
// \{Tomoyo} "What, so what'll you do?"
// \{智代}「なんだ、どうするというんだ」

<0105> \{Sunohara} "Đương nhiên là... sờ hết mình!"
// \{Sunohara} "Of course... touch it with all my might!"
// \{春原}「無論…力ずくで触るのみっ！」

<0106> Phóc! Sunohara dang cả hai tay ra và nhảy bổ vào Tomoyo. // kick Sunohara 8 times in the air (21 times in the PS2 version)
// Swoosh! Opening up both his arms, Sunohara jumps at Tomoyo. // kick Sunohara 8 times in the air (21 times in the PS2 version)
// シャオッ！と両腕を開いて、智代に飛びかかる春原。

<0107> \{Tomoyo} "Hừm..."
// \{Tomoyo} "Hmph..."
// \{智代}「ふぅ…」

<0108> \{Tomoyo} "Hình như lúc ăn đòn anh ta định nói gì đó..."
// \{Tomoyo} "Feels like he's supposed to say something while doing that..."
// Alt - "I thought I heard him say something while kicking him." - Kinny Riddle
// \{智代}「途中、なんか言っていた気がしたが…」

<0109> \{\m{B}} "Có lẽ nó nói là 'Sướng quá đi!'."
//  \{\m{B}} "Có lẽ hắn nói là 'Thật Yomost!'."
// \{\m{B}} "Maybe he said 'This is best!'."
// \{\m{B}}「最高！って」

<0110> \{Tomoyo} "Đồ biến thái..."
// \{Tomoyo} "This guy's a pervert..."
// Alt - "Is he a masochist..." - Sounds better to correspond with 0109 - Kinny Riddle
// \{智代}「変態か、こいつは…」

<0111> \{Sunohara} "Không bao giờ tao nói thế nhá!!!"
// \{Sunohara} "Like I would say that!!!"
// \{春原}「言うかっっ！」

<0112> \{\m{B}} "Ố, nó sống lại rồi."
// \{\m{B}} "Oh, he’s all recovered."
// \{\m{B}}「おー、元気じゃん」

<0113> \{Sunohara} "Tao đã đi qua sông Tam Đồ và một cánh đồng đầy hoa đấy!"
// \{Sunohara} "I crossed the Sanzu River, passing through a field of flowers, you know!"
//"And I’ve crossed, the Sanzu River{--buddhist analogue to the Greek Styx River--} breezed merrily taritarira~n through the flower beds, ahh!" (XD)
// \{春原}「三途の川を渡って、花畑をたりらりら～んって駆けてたわっ！」

<0114> \{\m{B}} "Đúng là phép màu khi mày còn về được."
// \{\m{B}} "It's a miracle you came back."
// \{\m{B}}「奇跡の生還じゃん」

<0115> \{Sunohara} "Sao buổi sáng của tao lại tồi tệ thế này cơ chứ?!"
// \{Sunohara} "How could I have such a bad time in this early, sad morning?!"
// \{春原}「何が悲しくて朝っぱらから、こんな酷い目に遭わにゃならないんだよっ！」

<0116> \{Tomoyo} "Đương nhiên là để chúng ta không đi học muộn."
// \{Tomoyo} "That's obviously for making sure we're not late."
// \{智代}「それはもちろん遅刻しないためだ」

<0117> \{Sunohara} "Nếu em nghĩ thế thì anh thấy nó phản tác dụng rồi..."
// \{Sunohara} "Nếu em nghĩ thế thì anh tin là nó phản thùng rồi..."
// \{Sunohara} "If that’s what you’re thinking, I believe it has backfired..."
// \{春原}「だとしたら、逆効果な気がしますけど…」

<0118> Tomoyo vén tay áo xem đồng hồ.
// Tomoyo rolls up her sleeves, looking at her watch.
// 智代が袖をまくって、腕時計を見る。

<0119> \{Tomoyo} "Phải, sắp trễ giờ rồi..."
// \{Tomoyo} "Phải, thời gian tệ quá..."
// \{Tomoyo} "Yeah, the time looks bad..."
// \{智代}「うん、まずい時間だ…」

<0120> \{Sunohara} "Chúng ta trễ giờ rồi đấy, Tomoyo-senpa~i."
// \{Sunohara} "We're already late, Tomoyo-senpa~i."
// \{春原}「もう、遅いッスよ、智代せんぱ～い」

<0121> \{Sunohara} "Đi thôi~"
// \{Sunohara} "Let's start walking already~"
// \{春原}「歩いていきましょうぜぇ～」

<0122> \{Tomoyo} "Chạy mới kịp."
// \{Tomoyo} "We'll run."
// \{智代}「走れ」

<0123> \{Sunohara} "Hể?"
// \{Sunohara} "Heh?"
// \{春原}「へ？」

<0124> \{Tomoyo} "Chạy đi. Nếu làm tôi trễ giờ thì coi chừng cái mạng anh đấy."
// \{Tomoyo} "Run. If you make me late, I won't forgive you."
// Alt - "We'll run. Since I did wake you up, I won't forgive you if you're late." - Kinny Riddle
// \{智代}「走るんだ。私に起こさせておいて、遅刻は許さない」

<0125> \{Sunohara} "Nhưng mà... cả người anh đang đau nhức..."
// \{Sunohara} "W-well... right now, I feel like the joints in my body are in pain..."
// \{春原}「い、いや…なんか僕、体の節々が痛むんですけど…」

<0126> \{Tomoyo} "Chỉ giỏi tưởng tượng."
// \{Tomoyo} "That's just your imagination."
// \{智代}「気のせいだ」

<0127> \{Sunohara} "Tại em đấy!!"
// \{Sunohara} "That's your fault!!"
// \{春原}「あんたのせいでしょっ！」

<0128> \{Tomoyo} "Đừng lo... Nếu anh tụt lại phía sau, tôi sẽ cho anh một cước."
// \{Tomoyo} "Relax. If we’re on the verge of being late, I’ll spur you on."
//"Don't worry.. I'll hit you if you start to fall behind."* hit? or "encourage"?
// \{智代}「安心しろ。遅れ始めたら、鞭打ってやるぞ」

<0129> \{Sunohara} "Anh chắc chắn mình sẽ gục giữa đường và bị đá như một trái banh."
// \{Sunohara} "I’m sure that I’ll somehow faint halfway and get kicked like a soccer ball."
// \{春原}「きっと、途中から意識失って、サッカーボールのようになってると思うッス」

<0130> \{Tomoyo} "Nếu không muốn thế thì chạy đi."
// \{Tomoyo} "If you don't want to become that, then run."
// \{智代}「そうなりたくなければ走れ」

<0131> \{Sunohara} "Đúng là ác quỉ!"
// \{Sunohara} "You're a demon!"
// \{春原}「あんた、鬼ッスね！」

<0132> \{Tomoyo} "Anh chạy được chứ, \m{B}?"
// \{Tomoyo} "Are you okay with running, \m{B}?"
// \{智代}「\m{B}は、走るのは大丈夫か」

<0133> \{\m{B}} "Anh nghĩ là được, nhưng..."
// \{\m{B}} "I think I can handle it..."
//"I’m sure my body can withstand the strain, but…."
// \{\m{B}}「体力はあるほうだが…」

<0134> \{Tomoyo} "Nếu chúng ta đi muộn thì cứ nắm tay em."
// \{Tomoyo} "If we’re going to be late, just give me your hand."
// \{智代}「遅れたら、手を引いてやってもいいぞ」

<0135> \{Sunohara} "Không biết có phải mỗi anh thấy thế không, nhưng em đối xử với nó tốt hơn với anh \bnhiều\u đấy?"
// \{Sunohara} "Is it just me, or are you treating him a \blot\u better than me?"
// \{春原}「扱いにものすごい差を感じるのは気のせいでしょうか」

<0136> \{Tomoyo} "Mình anh thấy thế thôi."
// \{Tomoyo} "It's just you."
// \{智代}「気のせいだ」

<0137> \{Sunohara} "Thật không đấy?!"
// \{Sunohara} "Are you serious?!"
// \{春原}「マジッすか！」

<0138> \{Tomoyo} "Nào, đi thôi."
// \{Tomoyo} "Hey, let's go."
// \{智代}「ほら、いくぞっ」

<0139> Chúng tôi bắt đầu chạy theo Tomoyo.
// We begin to run, following Tomoyo.
// 智代について、俺たちは走り始める。

<0140> \{Sunohara} "Này, con bé chơi với bọn mình thì được lợi gì chứ?!"
// \{Sunohara} "Hey, is there anything good at all for her to be with us?!"
// \{春原}「なぁっ、あいつが僕らと居るようになって、いいことなんてあったかっ？」

<0141> Sunohara vừa chạy vừa hỏi.
// As we run, Sunohara asks that.
// 走りながら、春原が口を寄せて訊いてくる。

<0142> \{Sunohara} "Tao cảm thấy chúng ta đang thất bại!"
// \{Sunohara} "I feel like we're losing out!"
// \{春原}「損してばかりな気がするぞ、僕はっ」

<0143> \{\m{B}} "Có lẽ!"
// \{\m{B}} "Maybe!"
// \{\m{B}}「そうかもなっ」

<0144> \{Sunohara} "Ừ!"
// \{Sunohara} "Yeah!"
// \{春原}「だろっ」

<0145> \{\m{B}} "Chỉ là..."
// \{\m{B}} "Just..."
// \{\m{B}}「ただっ…」

<0146> \{Sunohara} "Chỉ là?"
// \{Sunohara} "Just?"
// \{春原}「ただ？」

<0147> \{\m{B}} "Chỉ là tao đã nghĩ tuổi thanh xuân của mình sẽ không bao giờ được như thế này..." // suggested replacement - Just should be included in whatever sentence in formed, to help link with the exchange with Sunohara.
// \{\m{B}} "Chỉ là tao thấy mình đang sống thời thanh niên tưởng như không thể có..." 
// \{\m{B}} "It just feels like I'm living the youth I thought I never had..." // suggested replacement - Just should be included in whatever sentence in formed, to help link with the exchange with Sunohara. 
// alt replacement - I feel like I'm living the youth I never had!"
// old: "It feels like I'm getting the youth that I shouldn't be!"*
// \{\m{B}}「得られるはずのなかった青春を得ている気だけはするなっ」

<0148> \{Sunohara} "Tuổi thanh xuân? Làm đéo gì có cái gì như thế!"
// \{Sunohara} "Tuổi thanh xuân? Làm quái gì có cái gì như thế!"
// \{Sunohara} "Youth? Like hell there is!"
// \{春原}「青春？ んなもんいらねーって！」

<0149> \{Tomoyo} "Sao thế, hai anh đang thì thào gì vậy? Cho tôi tham gia với."
// \{Tomoyo} "What, you guys whispering? Let me in on it."
// \{智代}「なんだ、内緒話か。私もいれろ」

<0150> \{Sunohara} "Không có gì đâu, Tomoyo-senpa~i!"
// \{Sunohara} "It's nothing, Tomoyo-senpa~i!"
// \{春原}「なんでもナイッすよ、智代せんぱ～い」

<0151> \{Tomoyo} "Đừng gọi tôi như thế. Anh là đàn anh đấy."
// \{Tomoyo} "Stop calling me that. You're the senior."
// \{智代}「その呼び方はよせ。おまえが先輩だ」

<0152> \{Sunohara} "Vậy thì em cư xử cho giống đàn em đi!"
// \{Sunohara} "Then, act more like a junior!"
// \{春原}「なら、後輩らしくしろっての！」

<0153> \{Tomoyo} "Không, chẳng phải tôi không cư xử đúng mực mà là các anh chẳng ra dáng đàn anh gì hết."
//  \{Tomoyo} "Không, chẳng phải tôi cư xử không đúng mực mà là các anh chẳng ra dáng đàn anh gì hết."
// \{Tomoyo} "No, it's not that I'm acting like a junior, but that you guys aren't acting like seniors."
// \{智代}「違う、私が後輩らしくないんじゃなくて、おまえたちが先輩らしくないんだ」

<0154> \{Tomoyo} "Nếu đã là bậc đàn anh thì các anh phải là học sinh tốt."
// \{Tomoyo} "If you're seniors, then you have to do well as students."
// \{智代}「先輩だったら、立派に生徒としての務めを果たしてみろ」

<0155> \{Tomoyo} "Có như thế thì các anh mới biết tự hào về bản thân một chút được."
// \{Tomoyo} "If you do that, you'll feel a little bit of honor."
// \{智代}「そうすれば、敬う気持ちも少しは湧いてくる」

<0156> \{Sunohara} "Có một chút thôi ha?"
// \{Sunohara} "It's really a little isn't it?"
// \{春原}「本当に少しだろうね」

<0157> \{Tomoyo} "Anh nghĩ như thế à?"
// \{Tomoyo} "Did I just hear what you really thought?"
// \{智代}「今、心の声が聞こえた気がしたが」

<0158> \{Sunohara} "Chị tưởng tượng thế thôi, senpa~i!"
// \{Sunohara} "It's your imagination, senpa~i!"
// \{春原}「気のせいッスよ、せんぱ～い」

<0159> \{Tomoyo} "Tôi đã nói là đừng gọi tôi như thế nữa..."
// \{Tomoyo} "I said not to call me that..."
// \{智代}「だから、よせと言っているだろ…」

<0160> \{Sunohara} "Phù, được rồi."
// \{Sunohara} "Whew, alright already."
// \{春原}「ふぅ、ついた」

<0161> Chúng tôi vừa nói vừa đi qua lũ học sinh đang bàn tán trong hành lang.
// We loudly pass the chatting students in the hallway by the side.
// 俺たちが廊下で雑談する生徒たちの脇を通り抜けるたび、ざわめきが起きた。

<0162> Có nhiều người trong số đó đã thấy chúng tôi trong vụ ẩu đả hôm qua.
// There are a lot of people from yesterday that were watching us because of the incident.
// 昨日の一件の野次馬がよっぽど多かったせいか。

<0163> Xem ra mọi người đang bàn tán về chúng tôi.
// It seems that everyone is gossiping about us.
// 皆、俺たちに対して、いろんな噂話をしているようだった。

<0164> Tôi có thể nghe lỏm được một ít.
// I can hear a little bit of what they said.
// その幾つかが聞こえてくる。

<0165> \{Giọng nói} "Này, đó là mấy người đã đánh nhau với học sinh trường dạy nghề hôm qua đấy..."
// \{Voice} "Hey, those guys are the ones who were fighting with the vocational school students yesterday..."
// \{声}「ほら、あいつら、昨日、工業高校の連中とやりあった…」

<0166> \{Giọng nói} "Ba người họ á...?"
// \{Voice} "Those three...?"
// \{声}「あの三人でかっ…」

<0167> \{Giọng nói} "Nhưng nghe đâu đó là tập kịch mà...?"
// \{Voice} "But, I heard it was practice for a drama...?"
// \{声}「でも、あれって、演劇の練習だって聞いたぜ…？」

<0168> \{Giọng nói} "Làm sao có chuyện đó được..."
// \{Voice} "Of course it can't be..."
// \{声}「んなわけあるかよ…」

<0169> \{Giọng nói} "Dù vậy... họ cũng vì bất đắc dĩ mới làm thê thôi, phải không..."
// \{Giọng nói} "Dù vậy... họ làm thế vì bất đắc dĩ thôi, phải không..." 
// \{Voice} "Even then... they did it when they had to, didn't they..."
// \{声}「にしても…やるときはやるんだな、あいつらもさ…」

<0170> \{Giọng nói} "Mà tôi nghĩ Sunohara chỉ đứng nhìn..."
// \{Giọng nói} "Mà tôi nghĩ Sunohara chỉ làm bù nhìn..."
// \{Voice} "Though I think Sunohara was only watching..."
// \{声}「春原なんて、見かけだけだと思ってたよ…」

<0171> \{\m{B}} "Mày chỉ là thằng bù nhìn thôi."
// \{\m{B}} "Truth is, you were only watching."
// \{\m{B}}「正直、見かけだけだぞ」

<0172> \{Sunohara} "Này, đừng có đế thêm vào nữa!"
// \{Sunohara} "Hey, stop adding to that!"
// \{春原}「こらっ、いちいち訂正しにいくなっ！」

<0173> Tôi túm cổ Sunohara, kéo hắn xuống.
// I grab Sunohara by the neck, lowering him down.
// 春原に首根っこを掴まれて、引き下げられる。

<0174> \{Sunohara} "Hê... bọn mình cũng nổi tiếng đấy chứ nhỉ?"
// \{Sunohara} "Heh... we're kinda popular, aren't we?"
// \{春原}「へっ…僕たち、ちょっとしたスターじゃないか」

<0175> \{Tomoyo} "Anh thực sự thấy hạnh phúc vì những lời như thế sao..."
// \{Tomoyo} "Are you really happy about words like that..."
// \{智代}「そんなにうれしいのか、あんな言葉が…」

<0176> \{Sunohara} "Đương nhiên rồi."
// \{Sunohara} "Of course I am."
// \{春原}「うれしいね」

<0177> \{Tomoyo} "Vậy anh hãy nhận hết trách nhiệm đi nhé?"
// \{Tomoyo} "Then, take the credit for all of that, will you?"
// \{智代}「なら、手柄はぜんぶ、おまえにくれてやる」

<0178> \{Sunohara} "Lucky! Anh sẽ làm thế!"
// \{Sunohara} "Lucky! I'll do that myself, then!"
// \{春原}「ラッキー！ 僕ひとりでやったことにしよう」

<0179> Hiểu rồi. Như thế thì bọn tôi sẽ đỡ đạn cho Tomoyo.
// I see. So we may just be a cover up for Tomoyo then.
// なるほど。俺と春原は智代の隠れ蓑になれる可能性がある。

<0180> Dành thời gian bên cô ấy cũng không hẳn là quá tệ.
// It probably isn't completely bad that we always spend time with her.
// 俺たちと一緒に過ごすことは、智代にとっても、そんなに悪いことばかりでないのかもしれない。

<0181> Tôi nghĩ vậy.
// That's what I think.
// そんなことを思った。

<0182> Đến giờ nghỉ trưa rồi.
// Lunch time.
// 昼休み。

<0183> \{Sunohara} "Tomoyo-chan không tới."
// \{Sunohara} "Tomoyo-chan didn't come."
// \{春原}「智代ちゃん、こないねぇ」

<0184> \{Sunohara} "Nhưng nếu bọn mình mà ăn trước thì con bé sẽ cho ăn cước đấy..."
// \{Sunohara} "But, if we eat first she'll probably kick us..."
// \{春原}「でも、先に食ってると蹴られそうだからなぁ…」

<0185> \{\m{B}} "Đừng lo. Đứa duy nhất bị ăn cước là mày thôi."
// \{\m{B}} "Don't worry. The only person she'll kick is you."
// \{\m{B}}「安心しろ。蹴られるのはおまえだけだ」

<0186> Tôi bắt đầu ăn.
// I begin eating.
// 俺は食べ始める。

<0187> \{Sunohara} "Oái, đừng ăn chứ!"
// \{Sunohara} "Wah, don't eat!"
// \{春原}「わーっ、食うなよっ！」

<0188> Đến hết bữa trưa chúng tôi vẫn không thấy Tomoyo đâu cả.
// In the end, Tomoyo never showed up even until the end of lunch.
// 結局、昼休みが終わるまで、智代は姿を見せなかった。

<0189> Tôi thực sự thấy buồn chán khi mọi thứ lại trở về như cũ.
// I can really feel the boredom here, as things have returned to the way they were.
// これまで通りに戻っただけだったのに、無性に退屈に感じられた。

<0190> Có lẽ... // if you managed to get past the teacher safely, you'll get this option, otherwise you auto-pick option 2
// Just that... // if you managed to get past the teacher safely, you'll get this option, otherwise you auto-pick option 2
// 俺はただ…

<0191> Tôi muốn được ở bên Tomoyo // Option 1 - to 0193
// I might have wanted to be with Tomoyo // Option 1 - to 0193
// 智代と居たいだけなのかもしれない

<0192> Tôi chỉ đang giết thời gian thôi // Option 2 - to 0195
// I think I might have been killing time // Option 2 - to 0195
// 退屈しのぎとして考えているのかもしれない

<0193> ... Tôi muốn ở bên Tomoyo. // Option 1 - from 0191, Tomoyo +1
// ... I might have wanted to be with Tomoyo. // Option 1 - from 0191, Tomoyo +1
// …智代と居たいだけなのかもしれない。

<0194> Nếu không phải thế thì tôi đã không thấy bức bối thế này. // to 0196
// If not for that, I wouldn't feel so irritated now. // to 0196
// でなかったら、俺は今、こんなにも腹立たしさを覚えていなかったはずだ。

<0195> ... Tôi chỉ giết thời gian cùng Tomoyo thôi. // Option 2 - from 0192
// ... I think I might have been killing time with Tomoyo. // Option 2 - from 0192
// …智代を退屈しのぎとして考えているのかもしれなかった。

<0196> Tan học. // both options return here
// After school. // both options return here
// 放課後。

<0197> Chúng tôi chờ nhưng vẫn không thấy Tomoyo đâu.
// We wait for a bit, though Tomoyo doesn't appear.
// しばらく待ってみても、智代は現れない。

<0198> \{Sunohara} "Có khi nào..."
// \{Sunohara} "Perhaps..."
// \{春原}「もしかしてさ…」

<0199> \{\m{B}} "Ờ."
// \{\m{B}} "Yeah."
// \{\m{B}}「ああ」

<0200> \{Sunohara} "Chúng ta đã được giải phóng...?"
// \{Sunohara} "Maybe we were finally released...?"
// \{春原}「僕たち、解放されたんじゃないのか…？」

<0201> \{\m{B}} "Giải phóng?"
// \{\m{B}} "Released?"
// \{\m{B}}「解放って？」

<0202> \{Sunohara} "Khỏi lời nguyền của Tomoyo..."
// \{Sunohara} "From Tomoyo's curse..."
// \{春原}「智代の呪縛からさ…」

<0203> \{Sunohara} "Mấy ngày qua tao thấy cứ như thằng hầu... mỗi khi con bé ở đây..."
// \{Sunohara} "These few days I've felt like a slave... when she was here..."
// \{春原}「あいつが居たこの数日…奴隷のような気分だったからな…」

<0204> \{Sunohara} "Cuối cùng thì... chúng ta đã trở lại với cuộc sống trước đây."
// \{Sunohara} "Finally... we're back to the way we lived."
// \{春原}「よかった…元の生活に戻れるんだな」

<0205> \{Sunohara} "Mừng vãi..."
// \{Sunohara} "I'm really glad..."
// \{春原}「本当に、よかったよ…」

<0206> \{Sunohara} "Không thể trì hoãn cái sự sung sướng này được, phải làm một chầu ăn mừng việc thoát khỏi Tomoyo thôiiiiiiii!"*
// \{Sunohara} "Without further delay, we'll celebrate our escape from Tomoyo! Leeeeet's party!"*
// \{春原}「つーわけで、これから、脱・智代の祝いだ！ ぱーーっといくぜっ！」

<0207> \{Tomoyo} "Xin lỗi đã bỏ các anh lại."
// \{Tomoyo} "Sorry for leaving you guys behind."
// \{智代}「ふたりとも、残っていてくれたのか、悪い」

<0208> Tomoyo xuất hiện cạnh thằng Sunohara đang-hét-tướng-lên.
// Tomoyo stands beside the screaming Sunohara.
// 叫んだ春原の脇に智代が立っていた。

<0209> \{Tomoyo} "Hửm? Sao thế?"
// \{Tomoyo} "Hmm? What's wrong?"
// \{智代}「うん？ どうした？」

<0210> \{Sunohara} "K-không có gì.."
// \{Sunohara} "N-nothing..."
// \{春原}「い、いや…」

<0211> \{Tomoyo} "Có phải anh vừa la tên tôi không vậy?"
// \{Tomoyo} "Were you screaming my name just now?"
// \{智代}「今、私の名前を叫んでいなかったか？」

<0212> \{Sunohara} "Em tưởng tượng ra thế thôi..."
// \{Sunohara} "It's your imagination..."
// \{春原}「気のせいかと…」

<0213> \{Tomoyo} "Tôi nghe thấy 'Phải làm một chầu ăn mừng việc thoát khỏi Tomoyo thôi' phải không? Thế đó là gì vậy?"*
// \{Tomoyo} "I heard 'We'll celebrate our escape from Tomoyo', didn't I? What's that then?"*
// \{智代}「だつ・ともよのいわい、とか聞こえたぞ？ それはなんだ？」

<0214> \{Sunohara} "Chắc là em nhầm với 'Tôi rất thích làm thằng hầu cho Tomoyo' rồi." // An ad-hoc attempt to roughly match the syllable length of 'We'll celebrate our escape from Tomoyo' - Kinny Riddle
// \{Sunohara} "You probably got it confused with 'I'm enjoying being a slave of Tomoyo'." // An ad-hoc attempt to roughly match the syllable length of 'We'll celebrate our escape from Tomoyo' - Kinny Riddle
// \{春原}「ぼく・ともよのどれい、の聞き間違いっす」

<0215> \{Tomoyo} "Ăn mừng chuyện như thế thì gớm quá!"
// \{Tomoyo} "Partying because of something like that's disgusting!"
// \{智代}「そんなものでぱーっといくなっ、気持ち悪いっ」

<0216> \{Sunohara} "Không, bọn anh luôn mắc nợ em mà, hahahahahaha!"
// \{Sunohara} "Nah, we're always indebted to you, hahahahahaha!"
// \{春原}「いや、いつもお世話になってるからね、ははははははっ！」

<0217> Mày chẳng có tí danh dự con người nào phải không?
// You have no pride as a person, do you?
// おまえに人としてのプライドはないのか。

<0218> \{Tomoyo} "Dù sao tôi cũng cảm ơn vì các anh đã đợi."
// \{Tomoyo} "Well, in any case, I should be grateful you guys waited for me. Thank you."
// \{智代}「ま、なんにしても、私を待っていてくれたことには感謝する。ありがとう」

<0219> \{Sunohara} "Cũng chẳng có gì để đợi cả..."
// \{Sunohara} "There's really nothing to wait for though..."
// \{春原}「待ってなんかいないんだけどね…」

<0220> \{Tomoyo} "Anh nói gì à?"
// \{Tomoyo} "Did you say something?"
// \{智代}「何か言ったか？」

<0221> \{Sunohara} "Chỉ là anh không thể sống thiếu bo đì của Tomoyo-chan ấy mà!"
// \{Sunohara} "Well, just that I can't live without Tomoyo-chan's body!"
// \{春原}「もぅ、智代ちゃんナシでは生きていけない体です！」

<0222> \{Tomoyo} "Đừng có nói những điều kinh tởm như thế..." // KICK
// \{Tomoyo} "Don't say such disgusting stuff..." // KICK
// \{智代}「気持ち悪いことを言うな…」

<0223> \{Tomoyo} "Tôi không cố ý đá anh..."
// \{Tomoyo} "I kicked you involuntarily..."
// \{智代}「思わず蹴ってしまっただろ…」

<0224> \{Tomoyo} "Vậy, các anh sẽ về bây giờ à?"
// \{Tomoyo} "So, you guys will be going home now?"
// \{智代}「で、ふたりとも、これから帰るんだろ？」

<0225> \{\m{B}} "Ừ."
// \{\m{B}} "Yeah."
// \{\m{B}}「ああ」

<0226> \{Tomoyo} "Ừm, vậy đi thôi."
// \{Tomoyo} "Okay, then let's go."
// \{智代}「うん、じゃあ一緒に帰ろう」

<0227> \{Tomoyo} "Vậy còn anh ta thì sao?"
// \{Tomoyo} "And, what about you?"
// \{智代}「で、おまえは？」

<0228> Cô ấy hỏi thằng Sunohara đang nằm đo đất.
// She asks the fallen Sunohara.
// 突っ伏したままの春原にも訊く。

<0229> \{Sunohara} "Áaa, cảm giác mát lạnh của sàn nhà thật tuyệt vời... tôi muốn ở mãi nơi đây."
// \{Sunohara} "Ahh, the cold feeling of the floor feels good... I wanna stay here forever."
// \{春原}「ああ、床が冷たくて気持ちいいなぁ…いつまでもこのままで居たい」

<0230> \{Tomoyo} "Thế thì cứ ở lại đi."
// \{Tomoyo} "Then stay."
// \{智代}「なら居ろ」

<0231> \{Tomoyo} "Nhưng dù sao anh cũng là bạn của \m{B}, nên..."
// \{Tomoyo} "Though having said that, somehow, you're \m{B}'s friend, so..."
// \{智代}「と言いたいところだが、曲がりなりにも、\m{B}の友達だからな…」

<0232> \{Tomoyo} "Thật hết thuốc chữa. Thôi nào, dậy đi chứ."
// \{Tomoyo} "What a helpless guy. Come on, stand up."
// \{智代}「仕方のない奴だな。ほら、立て」

<0233> Cô ấy chìa tay cho hắn.
// She presents her hand to him.
// 春原に手を差し出す。

<0234> \{\m{B}} "Cứ để kệ nó ở đó đi."
// \{\m{B}} "Better to just leave him there."
// \{\m{B}}「放っておいてやれ」

<0235> Mày thảm hại quá Sunohara à.
// Sunohara has become quite pitiful.
// いい加減、春原の奴が可哀想になってきた。

<0236> \{Tomoyo} "Vậy có ổn không?"
// \{Tomoyo} "Is it okay?"
// \{智代}「いいのか？」

<0237> \{\m{B}} "Nếu em muốn thế."
// \{\m{B}} "If it's what you want, it shouldn't matter at all."
// \{\m{B}}「いいも何も、それをお望みだ」

<0238> \{Tomoyo} "Anh ta quả là tởm lợm..."
// \{Tomoyo} "He really is a disgusting guy..."
// \{智代}「本当に気持ちの悪い奴だな…」

<0239> \{Sunohara} "Sàn nhà là sướng nhất~"
// \{Sunohara} "The floor's the best~"
// \{春原}「床、最高～」

<0240> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0241> Cô ấy thu tay về.
// She pulls back her hand.
// 手を引く。

<0242> \{\m{B}} "Tạm biệt, Sunohara."
// \{\m{B}} "Later, Sunohara."
// \{\m{B}}「じゃあな、春原」

<0243> \{Sunohara} "Ờ..."
// \{Sunohara} "Yeah..."
// \{春原}「ああ…」

<0244> Tomoyo và tôi rời phòng học, bỏ lại Sunohara trên sàn nhà.
// Tomoyo and I leave the classroom, leaving Sunohara on the ground.
// 床に突っ伏す春原を残し、俺と智代はふたりで教室を出た。

<0245> \{\m{B}} "Hồi trưa có chuyện gì thế?"
// \{\m{B}} "What happened during lunch?"
// \{\m{B}}「昼休み、どうしたんだ」

<0246> \{Tomoyo} "Ừmm... em nhận được một lời giải thích."
// \{Tomoyo} "Hmm... I was receiving an explanation."
// \{智代}「うん…説明を受けていたんだ」

<0247> \{\m{B}} "Về việc gì?"
// \{\m{B}} "About?"
// \{\m{B}}「なんの？」

<0248> \{Tomoyo} "Đương nhiên là về việc bầu chọn của hội học sinh."
// \{Tomoyo} "Obviously, for the student council election."
// \{智代}「もちろん、生徒会選挙のだ」

<0249> \{Tomoyo} "Cuộc bầu chọn đã bắt đầu rồi, \m{B}."
// \{Tomoyo} "The electoral activities have started, \m{B}."
// \{智代}「選挙活動が始まるんだ、\m{B}」

<0250> \{\m{B}} "À, vậy sao..."
// \{\m{B}} "Ah, is that so..."
// \{\m{B}}「ああ、そうか…」

<0251> \{\m{B}} "Vậy là em nghiêm túc về việc này."
// \{\m{B}} "So you're serious about this."
// \{\m{B}}「おまえ、本気なんだな」

<0252> \{Tomoyo} "Đương nhiên rồi. Sao thế, anh nghĩ em đùa à?"
// \{Tomoyo} "Of course. What, did you think I was joking?"
// \{智代}「当然だ。なんだ、冗談だと思っていたのか」

<0253> \{\m{B}} "Không..."
// \{\m{B}} "No..."
// \{\m{B}}「いや…」

<0254> \{Tomoyo} "Em đã quyết rồi. Sẽ không gì có thể làm em đổi ý." // if you decided to stay with Tomoyo, go to line 0331
// \{Tomoyo} "My decision's been made. There's nothing that'll sway me from this." // if you decided to stay with Tomoyo, go to line 0331
// \{智代}「決意は固い。簡単なことでは揺るがないぞ」

<0255> \{\m{B}} "Vậy sao."
// \{\m{B}} "I see."
// \{\m{B}}「そうだな」

<0256> Tôi chắc chắn Tomoyo sẽ vào được hội học sinh.
// I'm sure that Tomoyo will enter the student council.
// 智代はきっと、生徒会に入ることになるだろう。

<0257> Tôi nghĩ cô ấy sẽ tìm được một ước mơ cho riêng mình.
// If it's her, I think she'll realize her dream.
// こいつなら、それを実現してしまうと思う。

<0258> Bất kể mơ ước đó là gì, tôi tin cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ.
// No matter what she wishes, she'll go on straight ahead with hope.
// 智代には、どんな欲もなくて、ただ真っさらな希望だけがある。

<0259> Dù cho có chông gai đến đâu, cô ấy vẫn sẽ bước đi.
// No matter what obstacles there are, she'll continue to walk this path.
// それは、どんな障害もなく、真っ直ぐな道だけがある、ということだ。

<0260> Và mọi người sẽ công nhận Tomoyo vì con đường mà cô ấy đã chọn. // if you got screwed on April 23, go to line 0261, otherwise go to line 0272
// Và mọi người sẽ khen ngợi Tomoyo vì con đường mà cô ấy đã chọn. // if you got screwed on April 23, go to line 0261, otherwise go to line 0272
// And walking on that path, I feel she'll be praised by everyone. // if you got screwed on April 23, go to line 0261, otherwise go to line 0272
// 皆に祝福されて、その道を歩いていけるのだと思う。

<0261> Phải chi bọn tôi không có ở đây.
// If only we weren't here.
// 俺たちさえ、いなければ。

<0262> \{\m{B}} "Thế thì em nên làm hết sức mình."
// \{\m{B}} "Well, you should give it your all."
// \{\m{B}}「もう、自分のこと、頑張れよ」

<0263> Thế nên tôi nói vậy.
// That's why I said that.
// だから、俺はそう言っていた。

<0264> \{Tomoyo} "Ế?"
// \{Tomoyo} "Eh?"
// \{智代}「え？」

<0265> \{\m{B}} "Nếu cứ lo cho bọn anh thì em có thể thua trong cuộc bầu chọn đó."
// \{\m{B}} "If you worry about us, you might lose the election."
// \{\m{B}}「俺たちなんかに構っていたら、落選するぞ」

<0266> \{Tomoyo} "Điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến kết quả cả."
// \{Tomoyo} "That won't change the results at all."
// \{智代}「そんなことで結果は変わったりしない」

<0267> \{\m{B}} "Em có phải là đồ ngốc không vậy..."
// \{\m{B}} "Em có ngốc không vậy..." 
// \{\m{B}} "Are you an idiot..."
// \{\m{B}}「馬鹿か、おまえは…」

<0268> \{\m{B}} "Kể cả hôm qua nữa... chúng ta đã có thể bị đình chỉ vì Sunohara."
// \{\m{B}} "Even yesterday, right... because of Sunohara, we could have been suspended from school there."
// \{\m{B}}「昨日だって、そうだろ…春原のせいで、停学処分食らうところだったんだぞ」

<0269> \{Tomoyo} "Thế nên em mới bảo anh là chẳng sao hết..."
// \{Tomoyo} "That's why I'm telling you it doesn't matter..."
// \{智代}「だから、それは違うと言ってるじゃないか…」

<0270> \{\m{B}} "Kể cả nếu nó có chịu một nửa trách nhiệm thì nguy cơ vẫn còn đó."
// \{\m{B}} "Even if he were half-responsible, it's still the same."
// \{\m{B}}「半分でも責任があるなら、同じだ」

<0271> \{\m{B}} "Ngoài ra... mỗi khi ở gần em là Sunohara lại gây rắc rối." // go to line 0286
// \{\m{B}} "Besides... when Sunohara's with you, he's a problem." // go to line 0286
// \{\m{B}}「それにさ…春原もおまえと居ること、迷惑がってる」

<0272> Tôi không biết rằng liệu đó là định mệnh hay là do đức hạnh nữa...* // if you didn't get screwed on April 23
// I don't know whether that is fate or virtue...* // if you didn't get screwed on April 23
// Original: I didn't know whether or not that was fate or if it was virtue...
// それを運命というのか、人徳というのかわからなかったけど…

<0273> Chỉ là tôi cảm thấy tương lai sẽ như thế.
// It's just that I get the feeling that's what the future will be.
// ただ、そんな未来を感じさせる。

<0274> Và Tomoyo đã bắt đầu bước đi trên con đường dẫn tới tương lai đó rồi...
// Tomoyo's already started walking towards that future...
// 智代は、もうその未来に向かって歩き始めていて…

<0275> Có điều, trong một khoảnh khắc, cô ấy đã vượt qua tôi.*
// Just that, for a moment, she passed by me.*
// ただ、一瞬だけ、俺とすれ違っていた。

<0276> Và chúng tôi cứ vậy mà tiến bước.* // Who passes who now?
// And we still pass by.* // Who passes who now?
// このまま、すれ違っていく。

<0277> \{\m{B}} "Thế thì em nên cố gắng hết sức mình."
// \{\m{B}} "Well, you should give it your all."
// \{\m{B}}「もう、自分のこと、頑張れよ」

<0278> Chính vì vậy chúng tôi không nên ở gần nhau nữa.
// That's why, I think I should see her off.
// だから、俺はこのまま見送るべきだと思った。

<0279> \{Tomoyo} "Ế?"
// \{Tomoyo} "Eh?"
// \{智代}「え？」

<0280> \{\m{B}} "Nếu cứ lo cho bọn anh thì em có thể thua trong cuộc bầu chọn đó."
// \{\m{B}} "If you worry about us, you might lose the election."
// \{\m{B}}「俺たちなんかに構っていたら、落ちるぞ」

<0281> \{Tomoyo} "Điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến kết quả cả."
// \{Tomoyo} "That won't change the results at all."
// \{智代}「そんなことで結果は変わったりしない」

<0282> \{\m{B}} "Em có phải là đồ ngốc không vậy..."
// \{\m{B}} "Em có ngốc không thế..."
// \{\m{B}} "Are you an idiot..."
// \{\m{B}}「馬鹿か、おまえは…」

<0283> \{\m{B}} "Kể cả hôm qua nữa... chúng ta đã có thể bị đình chỉ vì Sunohara."
// \{\m{B}} "Even yesterday, right... because of Sunohara, we could have been suspended from school there."
// \{\m{B}}「昨日だって、そうだろ…春原のせいで、停学処分食らうところだったんだぞ」

<0284> \{Tomoyo} "Có thể lắm..."
// \{Tomoyo} "That, might have been possible..."
// \{智代}「それは、そうだが…」

<0285> \{\m{B}} "Ngoài ra... mỗi khi ở gần em là Sunohara lại gây rắc rối."
// \{\m{B}} "Besides... when Sunohara's with you, he's a problem."
// \{\m{B}}「実はさ…春原もおまえと居ること、迷惑がってる」

<0286> \{Tomoyo} "Ế..." // both paths lead to here
// \{Tomoyo} "Eh..." // both paths lead to here
// \{智代}「え…」

<0287> \{Tomoyo} "Anh... thực sự nghĩ vậy sao...?"
// \{Tomoyo} "Is that... how you really feel...?"
// \{智代}「それは…本心からか…？」

<0288> \{\m{B}} "Ừ. Hồi trưa em bỏ mặc bọn anh và không tới."
// \{\m{B}} "Yeah. During lunch, you left us alone, not coming."
// \{\m{B}}「ああ。昼休み、おまえが来なくて、ほっとしてた」

<0289> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0290> \{Tomoyo} "Em bị shock đấy..."
// \{Tomoyo} "That's a big shock to me..."
// \{智代}「結構ショックだな…」

<0291> \{\m{B}} "Mặc dù không ai bắt anh phải nói, nhưng anh vẫn muốn nói với em điều này..."
// \{\m{B}} "It's not something I have to say but..."
// \{\m{B}}「こんなこと言うもんじゃないだろうけどさ…」

<0292> \{\m{B}} "Bởi nếu không... em sẽ lại đi cùng bọn anh... vậy là sai lầm đó..."
// \{\m{B}} "If I don't... and you stay with us all the time... it'll be stupid..."
// \{\m{B}}「言わないと、おまえ…いつまでも、俺たちと居てさ…馬鹿やってさ…」

<0293> \{\m{B}} "Và em sẽ thấy ân hận."* // wait, what?
// \{\m{B}} "Và em sẽ thấy ân hận."
// \{\m{B}} "And you'd end up hanging yourself."* // wait, what?
// \{\m{B}}「それで、自分の首締めることになる」

<0294> \{Tomoyo} "Nhưng anh đã hứa ,"
// \{Tomoyo} "But you promised,"
// \{智代}「でも、約束してくれたはずだ」

<0295> \{Tomoyo} "Là sẽ ở cùng em cho đến khi em vào hội học sinh."
// \{Tomoyo} "That you'd be with me until I entered the student council."
// \{智代}「生徒会に入るまでは、一緒にいてくれるって」

<0296> \{\m{B}} "Ờ, đúng vậy."
// \{\m{B}} "Yeah, I did."
// \{\m{B}}「ああ、した」

<0297> \{\m{B}} "Vì thế từ đó về sau đều tùy thuộc vào em hết."
// \{\m{B}} "That's why after that, it's up to you."
// \{\m{B}}「だから後は、おまえに任せる」

<0298> \{\m{B}} "Liệu có muốn ở bên anh không... là tùy ở em."
// \{\m{B}} "If you want to be here or not... that's up to you."
// \{\m{B}}「おまえが居たければ居ればいいしな…好きにしてくれ」

<0299> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0300> \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{Tomoyo} "\m{B}..."
// \{智代}「\m{B}は…」

<0301> \{\m{B}} "Hở?"
// \{\m{B}} "Huh?"
// \{\m{B}}「あん？」

<0302> \{Tomoyo} "Anh cũng cảm thấy phiền toái khi ở gần em sao, \m{B}?"
// \{Tomoyo} "Are you also troubled when I'm here, \m{B}?"
// \{智代}「\m{B}も迷惑だったか、私と居て」

<0303> \{\m{B}} "Em là con gái, nên anh thấy vui."
// \{\m{B}} "You're a girl, so I had fun."
// \{\m{B}}「おまえ、女の子だしな、楽しかったよ」

<0304> \{Tomoyo} "Vậy sao... cảm ơn."
// \{Tomoyo} "I see... thanks."
// \{智代}「そうか…ありがとう」

<0305> \{\m{B}} "Nhưng chỉ là vui thôi."
// \{\m{B}} "But, it was just fun."
// \{\m{B}}「でも、楽しいだけだ」

<0306> \{\m{B}} "Không còn gì khác nữa."
// \{\m{B}} "There's nothing else beyond that."
// \{\m{B}}「その先には何もない」

<0307> \{Tomoyo} "Thế nghĩa là sao chứ... ý anh là ở bên em chỉ là để giết thời gian thôi sao?"
// \{Tomoyo} "And what does that mean... you mean to say that you stuck around with me just to kill time?"
// \{智代}「それはなんだ…暇つぶし程度に付き合っていた、と言いたいのか？」

<0308> \{\m{B}} "Nói thẳng ra thì, đúng thế đấy."
// \{\m{B}} "Frankly, that's how it is."
// \{\m{B}}「ありていに言えばそうだ」

<0309> \{Tomoyo} "Đừng có nói trắng ra như thế chứ..."
// \{Tomoyo} "Don't say something so frank..."
// \{智代}「ありていに言うな…」

<0310> \{Tomoyo} "Ngay bây giờ em thấy rất shock đây, mặc dù em không hiểu tại sao nữa..."
// \{Tomoyo} "Right now it really feels unreasonably shocking..."
// \{智代}「むちゃくちゃショックだったぞ、今のは…」

<0311> Tôi nghĩ thế này là được rồi.
// I think this might be okay.
// これでいいんだと思った。

<0312> Tôi cần phải làm Tomoyo tổn thương ngay bây giờ..
// Hurting Tomoyo now in this way should be fine.
// 智代を今、傷つけてでも、このほうがいい。

<0313> Để cô ấy còn hi vọng... tìm ra được "niềm vui" về sau.
// She might have hope... finding something "fun" later on.
// こいつは…『楽しい』の先にある何かを期待していたのだろうか。

<0314> \{Tomoyo} "Ra vậy... vậy là chỉ có em là thấy vui vẻ và hào hứng..."
// \{Tomoyo} "I see... so everything that was fun and exciting was just me..."
// \{智代}「そうか…楽しくて、浮かれていたのは、私ひとりだけか…」

<0315> \{Tomoyo} "Sunohara chịu ở lại và đi về một mình cũng là vì lí do này..."
// \{Tomoyo} "Even that Sunohara stayed back in class and went home on his own because of that..."
// \{智代}「春原の奴も、だから一緒に帰らず、教室に残ったのか…」

<0316> \{Tomoyo} "Em thấy mình như một con ngốc..."
// \{Tomoyo} "I feel like an idiot..."
// \{智代}「馬鹿みたいだな…」

<0317> \{Tomoyo} "Chỉ có em..."
// \{Tomoyo} "Just me..."
// \{智代}「私、ひとり…」

<0318> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0319> \{Tomoyo} "Xin lỗi vì đã quá chậm hiểu..."
// \{Tomoyo} "I'm sorry for being so thickheaded..."
// \{智代}「鈍感で、悪かった…」

<0320> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0321> \{\m{B}} "Tomoyo, em..."
// \{\m{B}} "Tomoyo, you..."
// \{\m{B}}「智代、おまえさ…」

<0322> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0323> \{\m{B}} "Có khi nào..."
// \{\m{B}} "Perhaps..."
// \{\m{B}}「もしかして…」

<0324> \{\m{B}} "Em thích bọn anh?"
// \{\m{B}} "You liked us?"
// \{\m{B}}「俺たちのこと、好きだったか」

<0325> \{Tomoyo} "Haha..."
// \{Tomoyo} "Haha..."
// \{智代}「はは…」

<0326> \{Tomoyo} "Chẳng phải thế đâu."
// \{Tomoyo} "It isn't anything like that at all."
// \{智代}「そんなこと、あるわけがないだろう」

<0327> \{Tomoyo} "Người duy nhất mà em thích..."
// \{Tomoyo} "The only one I like..."
// \{智代}「私が好きだったのは…」

<0328> \{Tomoyo} "chỉ có mình anh thôi... \m{B}."
// \{Tomoyo} "is just you... \m{B}."
// \{智代}「\m{B}…おまえひとりだけだ」

<0329> Sau khi nói ra những lời cuối cùng đó...
// With those last words...
// その言葉を最後に…

<0330> Tomoyo đã rời xa khỏi tôi. // mãi mãi =))
// Tomoyo runs away from my side. // Go to end of file, your path with Tomoyo is screwed
// 智代は俺の脇を抜けて、駆けていった。

<0331> \{\m{B}} "Thật sao." // from 0254, if you decided being with Tomoyo was what you wanted, you end up here
// \{\m{B}} "Really." // from 0254, if you decided being with Tomoyo was what you wanted, you end up here
// \{\m{B}}「そうかよ」

<0332> \{Tomoyo} "Gì vậy, \m{B}?"
// \{Tomoyo} "What is it, \m{B}?"
// \{智代}「どうした、\m{B}」

<0333> \{Tomoyo} "Có vẻ như anh không được khỏe."
// \{Tomoyo} "You don't seem too great."
// \{智代}「元気がないな」

<0334> \{\m{B}} "Trông sắc mặt anh xấu thế à?"
// \{\m{B}} "Do I look that way?"
// \{\m{B}}「そう見えるか」

<0335> \{Tomoyo} "Đúng đấy."
// \{Tomoyo} "You do."
// \{智代}「見える」

<0336> \{\m{B}} "Vậy hãy nói cho anh biết thật ra em thấy anh như thế nào?"
// \{\m{B}} "Vậy hãy nói cho anh sự thật về gương mặt của anh rốt cuộc là gì." 
// \{\m{B}} "Then tell me the truth about what my face really is."
// \{\m{B}}「なら、俺の顔は、やっぱり正直なのかもな」

<0337> \{Tomoyo} "Ý anh là gì?"
// \{Tomoyo} "What do you mean?"
// \{智代}「どういう意味だ」

<0338> \{\m{B}} "Thôi nào, Tomoyo."
// \{\m{B}} "Come on, Tomoyo."
// \{\m{B}}「なぁ、智代」

<0339> Tôi dừng lại và quay về phía cô ấy.
// I stop, turning to her.
// 俺は足を止め、智代に向き直る。

<0340> \{\m{B}} "Em thực sự muốn vào hội học sinh sao?"
// \{\m{B}} "Do you really want to enter the student council?"
// \{\m{B}}「本当に、生徒会になんて入りたいのか」

<0341> \{Tomoyo} "Phải... em đã nói với anh rồi. Em đã quyết, và mấy chuyện vặt vãnh không làm em đổi ý được đâu."
// \{Tomoyo} "Yeah... I told you already. I've made my decision, and nothing small's going to sway me at all."
// \{智代}「ああ…言っただろ。決意は固いんだ。簡単なことでは揺るがない」

<0342> \{\m{B}} "Vậy... nếu đó là điều không đến nỗi vặt vãnh thì sao?"
// \{\m{B}} "Then... how about something not so small?"
// \{\m{B}}「じゃあ…簡単じゃなくしてやろうか」

<0343> \{Tomoyo} "Ý anh là sao?"
// \{Tomoyo} "What do you mean?"
// \{智代}「なんだ、どうやってだ」

<0344> Tôi kéo tay cô ấy.
// I draw in her arm.
// 俺は智代の腕を取って、引き寄せる。

<0345> Đôi môi chúng tôi chạm nhau.
// Khắc nhập =))
// And then, there our lips meet.
// そして、そばまで寄ってきた智代の口に自分の口を合わせた。

<0346> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0347> Tomoyo đã có thể tránh, nhưng cô ấy không làm thế.
// Tomoyo could have avoided it, but she didn't.
// 智代は、よけられたはずなのに、よけなかった。

<0348> Cô ấy lặng lẽ đón nhận nó.
// She quietly took it.
// じっと、受け止めた。

<0349> Tôi không cảm nhận được hơi thở của Tomoyo. Cô ấy đã nín thở.
// I can't feel Tomoyo breathing even through her nose.
// literally, she topped her breathing, and Tomoya couldn't feel it through her nose.
// 智代は息を止めているのか、鼻息すら感じられなかった。

<0350> \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0351> Rồi đôi môi chúng tôi rời nhau.
// Khắc xuất =))
// Our lips part.
// 口を離す。

<0352> Tomoyo vẫn muốn nữa.
// Khắc nhập rồi lại khắc xuất =))
// Though I separated from her, this time, Tomoyo wants it.
// 俺はそのまま離れようとしたが、今度は智代から求めてきた。

<0353> Và đôi môi chúng tôi lại gặp nhau. // if you took Fuko's knife on April 18, passed line 0473 on SEEN1430 (can happen in a different savefile), and cleared the game at least once (all characters + After Story), go to line 0354, otherwise, go to line 0363
// Our lips meet again. // if you took Fuko's knife on April 18, passed line 0473 on SEEN1430 (can happen in a different savefile), and cleared the game at least once (all characters + After Story), go to line 0354, otherwise, go to line 0363
// もう一度合わせる。

<0354> Tôi nhìn thấy một học sinh đang ra về qua tai Tomoyo.
// I see one of the students heading home beyond Tomoyo's ear.
// 智代の耳越しに下校していく生徒が見えた。

<0355> \{Fuko} "Fuko... \wait{300}
// \{Fuko} "Fuko... \wait{300}
// \{風子}「風子…\p

<0356> xuất hiện."
// has arrived."
// 参上」

<0357> \{Fuko} "Ế, Fuko đến chẳng đúng lúc chút nào-------!!"
// \{Fuko} "Eh, Fuko came in at such a bad time-------!!"
// \{風子}「って、どえらいシーンに参上してしまいましたーーーーーーーっ！！」

<0358> \{Fuko} "Uwaah... nghiêm trọng đây..."
// \{Fuko} "Uwaah... it's quite serious..."
// \{風子}「うわぁ…すごいことになってます…」

<0359> \{Fuko} "Nước miếng của \m{A}-san đang hòa cùng nhau..."
// \{Fuko} "\m{A}-san's saliva is mixing together..."
// \{風子}「\m{A}さんのツバ、つきまくりますよ…」

<0360> \{Fuko} "Làm xong nhớ súc miệng nhé..."
// \{Fuko} "Their mouths are really being washed up..."
// Alt - "Please remember to rinse your mouths afterwards..." - Kinny Riddle
// \{風子}「後でお口、よく洗ってくださいね…」

<0361> \{Fuko} "Đó là tất cả những gì Fuko muốn nói..."
// \{Fuko} "That's all Fuko has to say about this..."
// \{風子}「風子に言えるのはそれぐらいです…」

<0362> \{Fuko} "Được rồi..."
// \{Fuko} "Well then..."
// \{風子}「では…」

<0363> Tôi thề rằng bọn tôi đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.
// I could swear that we caught everyone's attention.
// 何人も、こんな俺たちを目に止めたんじゃないだろうか。

<0364> Chúng tôi đứng đó một lúc lâu, môi kề môi.
// For a long time, our lips meet.
// それぐらい長い時間、口を合わせていた。

<0365> \{\m{B}} "Vui thật đấy."
// \{\m{B}} "That was fun."
// \{\m{B}}「楽しいんだ」

<0366> Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói khi môi chúng tôi rời nhau.
// I say that to her, as our lips part, looking into her eyes.
// 口を離して、智代の目を見つめて、そう言った。

<0367> Cũng là đôi mắt ấy.
// The same eyes.
// 同じ目。

<0368> Đôi mắt của những con người giống nhau.
// The eyes of those who are alike.
// 似た者同士の目。

<0369> Một người bạn mà tôi gặp ở ngôi trường này.
 A friend that I met in this school.
// こんな学校で出会えた、仲間だ。

<0370> \{\m{B}} "Anh muốn ở bên em cho đến hết quãng đời học sinh."
// \{\m{B}} "I want to be with you until the end of school."
// \{\m{B}}「おまえと最後まで学生生活を送りたい」

<0371> \{Tomoyo} "Em cũng vậy..."
// \{Tomoyo} "So do I..."
// \{智代}「私もそうしたい…」

<0372> \{\m{B}} "Vậy cứ thế nhé."
// \{\m{B}} "Then, let's do that."
// \{\m{B}}「じゃあ、そうしよう」

<0373> \{\m{B}} "Ngày nào chúng ta cũng sẽ vui vẻ như thế này."
// \{\m{B}} "Let's have fun everyday like this."
// \{\m{B}}「毎日さ、今日までのように楽しく過ごそう」

<0374> \{\m{B}} "Đùa giỡn với Sunohara... hay là đánh nhau và chạy vào buổi sáng đều được cả."
// \{\m{B}} "Fool around with Sunohara... even getting into fights or running in the morning is fine."
// \{\m{B}}「春原をコケにしてさ…喧嘩もいいし、朝走るのだっていい」

<0375> Có lẽ đây không phải là tình yêu.
// Maybe this might not be love at all.
// もしかしたら、これは恋じゃないかもしれない。

<0376> Nhưng chắc chắn tôi được muốn ở bên Tomoyo.
// But, I'm sure I want to be with Tomoyo.
// でも、智代と一緒にいたいのは確かだった。

<0377> \{Tomoyo} "Nhưng... em đã quyết rồi."
// \{Tomoyo} "But... it's something I decided."
// \{智代}「でも…決めたことなんだ」

<0378> \{Tomoyo} "Đó là điều em phải làm."
// \{Tomoyo} "It's something I have to do."
// \{智代}「やらなければいけないことがある」

<0379> \{\m{B}} "Tại sao chứ?"
// \{\m{B}} "Why?"
// \{\m{B}}「どうして」

<0380> \{\m{B}} "Không phải ở bên anh thế này cũng quan trọng sao?"
// \{\m{B}} "Isn't it important that you spend time with me like this?"
// \{\m{B}}「それは、俺とこうして過ごすことよりも、大切なことなのか」

<0381> \{Tomoyo} "Điều gì quan trọng hơn không phải là vấn đề."
// \{Tomoyo} "Whatever's important isn't the problem."
// \{智代}「どっちが大切だとか、そういう問題じゃない」

<0382> \{Tomoyo} "Em đã quyết rồi. Em không muốn phải từ bỏ bất kì thứ gì."
// \{Tomoyo} "I made up my mind. I don't want to give up on anything."
// \{智代}「決めたことなんだ。途中で諦めたりしたくない」

<0383> \{Tomoyo} "Em đoán rằng,... trong em, cũng có một điều gì đó quan trọng."
// \{Tomoyo} "I guess, also... inside me, there's also something important."
// \{智代}「それに、やっぱり…私の中では大切なことでもある」

<0384> \{\m{B}} "Đó là gì? Và anh nên làm gì đây?"
// \{\m{B}} "Then, what is it? What should I do?"
// \{\m{B}}「じゃあ、なんだ。俺はどうすればいいんだ」

<0385> \{\m{B}} "Anh có thể mong cho em thua trong cuộc bầu chọn chứ?"
// \{\m{B}} "Is it okay if I pray for you to lose in the election?"
// \{\m{B}}「おまえが落選するのを祈っていればいいのか」

<0386> \{Tomoyo} "\m{B}... anh thực sự không muốn em là một phần của hội học sinh sao?"
// \{Tomoyo} "\m{B}... you really don't want for me to be a part of the council?"
// \{智代}「\m{B}は…そんなに、生徒会に籍を置く人間が嫌なのか」

<0387> \{\m{B}} "Nếu em bị một người dưới mình một năm hỏi như vậy thì em có trả lời được không?"
// \{\m{B}} "How would you answer if someone else from one year below you said that?"
// \{\m{B}}「おまえは…一年前に同じセリフを他人から言われたらどう答えていた」

<0388> \{Tomoyo} "Cũng phải..."
// \{Tomoyo} "I suppose..."
// \{智代}「そうだな…」

<0389> \{\m{B}} "Em sẽ thấy bực mình phải không?"
// \{\m{B}} "And, if that happened, you'd be irritated, right?"
// \{\m{B}}「それに、そうなれば、おまえは忙しくなるだろ」

<0390> \{\m{B}} "Em sẽ không phải dành thời gian làm những việc ngu ngốc thế này nữa."
// \{\m{B}} "You won't have to spend time doing stupid things like this then."
// \{\m{B}}「こんな馬鹿やってる時間なんてなくなる」

<0391> ... mục tiêu của cô ấy là trở thành một người một người mẫu mực, hoàn toàn khác với bọn tôi.
// ... her goal is to become a civilized person, completely different from us.
// …目的がある人間は、もう俺たちとは違うんだ。

<0392> \{Tomoyo} "Em sẽ tiếp tục tiến tới."
// \{Tomoyo} "I'll keep pushing on."
// \{智代}「それは、努力する」

<0393> \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0394> \{\m{B}} "... đến lúc đó thì em đã thay đổi rồi."
// \{\m{B}} "... by that time, you'll already be different."
// \{\m{B}}「…もう、そん時は違うんだよ」

<0395> \{Tomoyo} "Ờ điểm nào chứ?"
// \{Tomoyo} "In what way?"
// \{智代}「何がだ？」

<0396> \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0397> Tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
// I couldn't answer that question.
// 俺はその問いには答えなかった。

<0398> \{\m{B}} "Đúng như anh nghĩ..."
// \{\m{B}} "As I thought..."
// \{\m{B}}「やっぱり…」

<0399> \{\m{B}} "Anh không thể làm gì khác ngoài mong cho em thua trong cuộc bầu chọn."
// \{\m{B}} "I can do nothing except pray that you lose the election."
// \{\m{B}}「俺は、おまえが落選するのを祈るしかないようだ」

<0400> \{Tomoyo} "Thật không may..."
// \{Tomoyo} "That's unfortunate..."
// \{智代}「それは残念なことだ…」

<0401> \{Tomoyo} "Vậy là từ nay chúng ta không khác gì kẻ thù, phải không?"
// \{Tomoyo} "Then from now on, we're no different from enemies, are we?"
// \{智代}「なら今から、私たちは敵同士ではないか」

<0402> \{\m{B}} "Không..."
// \{\m{B}} "No..."
// \{\m{B}}「いや…」

<0403> \{\m{B}} "Anh nghĩ là người yêu."
// \{\m{B}} "I think lovers is okay."
// \{\m{B}}「俺は恋人同士がいい」

<0404> \{Tomoyo} "... ế?"
// \{Tomoyo} "... eh?"
// \{智代}「…え？」

<0405> \{\m{B}} "Có thể điều đó sẽ làm em có thêm nghị lực."
// \{\m{B}} "Doing that, I think it may strengthen your will."
// \{\m{B}}「そうすりゃ、おまえの意志が少しでも鈍るんじゃないかと思ってさ」

<0406> \{Tomoyo} "Ra vậy..."
// \{Tomoyo} "I see..."
// \{智代}「そうか…」

<0407> \{Tomoyo} "... thế thì em sẽ nhận lời."
// \{Tomoyo} "... in that case, I'll look forward to that."
// \{智代}「…ならそれを期待してるがいい」

<0408> \{\m{B}} "Vậy là, em không phản đối?"
// \{\m{B}} "Then, you don't mind?"
// \{\m{B}}「じゃ、構わないってことか？」

<0409> \{Tomoyo} "Phải... thật là hết thuốc chữa với anh..."
// \{Tomoyo} "Yeah... what a helpless guy..."
// \{智代}「うん…仕方のない奴だな…」

<0410> Tôi nâng cằm Tomoyo lên.
// I draw in Tomoyo's chin with my fingers.
// 俺は、智代の顎を指で引いた。

<0411> Và đôi môi chúng tôi lại chạm nhau một lần nữa.
// And then once again, our lips meet.
// そしてもう一度、口を合わせた。

<0412> Tôi chắc rằng Tomoyo sẽ vào được hội học sinh.
// I'm sure that Tomoyo will enter the student council.
// 智代はきっと、生徒会に入ることになるだろう。

<0413> Tôi tin cô ấy sẽ nhận ra được ước mơ của mình.
// If it's her, I think she'll realize her dream.
// こいつなら、それを実現してしまうと思う。

<0414> Bất kể đó có là điều gì, cô ấy sẽ tự tin tiến bước.
// No matter what she wishes, she'll go on straight ahead with hope.
// 智代には、どんな欲もなくて、ただ真っさらな希望だけがある。

<0415> Dù cho có chông gai đến đâu, cô ấy sẽ không dừng lại.
// No matter what obstacles there are, she'll continue to walk this path.
// それは、どんな障害もなく、真っ直ぐな道だけがある、ということだ。

<0416> Và mọi người sẽ công nhận Tomoyo vì con đường mà cô ấy đã chọn.
// Và mọi người sẽ khen ngợi Tomoyo vì con đường mà cô ấy đã chọn
// And walking on that path, I feel she'll be praised by everyone.
// 皆に祝福されて、その道を歩いていけるのだと思う。

<0417> Tôi không biết đó là định mệnh hay là đức hạnh nữa...
// I don't know whether that is fate or virtue...
// Same as 0273
// それを運命というのか、人徳というのかわからなかったけど…

<0418> Chỉ là tôi nghĩ tương lai sẽ như vậy.
// It's just that I get the feeling that's what the future will be.
// ただ、そんな未来を感じさせる。

<0419> Và giờ đây tôi tự tin ôm cô ấy vào lòng bằng đôi tay của mình.
// Now, I confidently hold onto her with my arm.
// 今、抱いているこの腕で、確信として。

