// Resources for SEEN2430.TXT

#character 'Sunohara'
// '春原'
#character '＊Ｂ'
#character 'Voice'
// '声'
#character 'Tomoyo'
// '智代'

<0000> Ngày 30 tháng Tư (thứ Tư)
// April 30 (Wednesday)
// ４月３０日(水)

<0001> Tôi vướng phải rắc rối tại văn phòng ngay hôm sau kì nghỉ.
// I got into trouble in the staff room the day after the break.
// 休み明けの朝、問題は職員会議へとかけられた。

<0002> Vì có hành vi xấu trong lớp học, và đe dọa giáo viên.
// For doing ill in the classroom, and threatening the teacher.
// Alt - For my immoral behaviour, and for making a threat to the teacher. - Kinny Riddle
// 教室での不純な行為、それと教師への脅迫行為。

<0003> Và kết quả... Ba ngày đình chỉ học dành cho tôi.
// As a result... I was suspended for three days as punishment.
// If you look at it another way, coinciding with the Golden Week holidays, Tomoya just earned himself a whole week's worth of holidays, not bad an achievement for a "delinquent" who still manages not to get expelled. - Kinny Riddle
// 結果…俺は三日間の停学処分を受けることになった。

<0004> \{Sunohara} "Giờ tao có rất nhiều thứ muốn hỏi mày đây."
// \{Sunohara} "For now, I'd like to ask you a lot of things."
// \{春原}「とりあえず、訊きたいことがたくさんある」

<0005> \{\m{B}} "Hãy ra dáng đàn ông đi và đừng có nói gì hết."
// \{\m{B}} "Be a man and don't ask."
// \{\m{B}}「訊くな。それが男だ」

<0006> \{Sunohara} "Mình là bạn thân của nhau mà. Vì thế hãy kể cho mình đi, bạn hiền ."
// Đoạn trên chỉnh lại có dựa vào jap.
// \{Sunohara} "I'm a friend, so please tell me, my friend."
// \{春原}「友達としては、是非聞きたいねぇ、マイフレンド」

<0007> \{\m{B}} "Tao không giỡn đâu, đừng hỏi nữa. Phiền phức quá."
// \{\m{B}} "Seriously, don't ask. It's annoying."
// \{\m{B}}「本当に訊くな。鬱になる」

<0008> \{Sunohara} "Chẳng phiền gì hết, nhất là khi chuyện này có vẻ như rất thú vì."
// \{Sunohara} "Not at all, especially when it might be interesting."
// \{春原}「いやいや、こんなおもしろい話はないからねぇ」

<0009> \{Sunohara} "Vậy, rốt cuộc mày làm gì trong phòng học sau khi tan trường vậy?" // pwned
// \{Sunohara} "So, what were you doing in the classroom after school?" // pwned
// \{春原}「で、放課後の教室で、何をしてたって？」

<0010> \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}} "........."
// \{\m{B}}「………」

<0011> \{\m{B}} "... Tao cưỡng bức cô ấy."
// \{\m{B}} "... I assaulted her."
// \{\m{B}}「…襲ってたんだ」

<0012> \{Sunohara} "Hở?"
// \{Sunohara} "Huh?"
// \{春原}「はい？」

<0013> \{\m{B}} "Tao cưỡng bức Tomoyo." // BS, you know what you were doing
// \{\m{B}} "I assaulted Tomoyo." // BS, you know what you were doing
// \{\m{B}}「俺が智代の奴を襲ってたんだよ」

<0014> \{Sunohara} "Điều tao nghe được lại khác đấy."
// \{Sunohara} "What I heard was different."
// \{春原}「聞いた話と違うね」

<0015> \{\m{B}} "Mày nghe phải tin vịt rồi..."
// \{\m{B}} "What you heard ain't right..."
// \{\m{B}}「聞いてんじゃんかよ…」

<0016> \{Sunohara} "Thôi kệ, biết được sự thật cũng không tệ chút nào."
// \{Sunohara} "Well, knowing the truth isn't bad at all."
// \{春原}「まぁ、でも、真相を知るのも悪くはない」

<0017> \{\m{B}} "Vì thế vừa nãy tao mới nói đó là sự thật. Tự tao tấn công con bé đấy."
// \{\m{B}} "That's why I'm saying it's the truth right now. I attacked her on my own accord."
// \{\m{B}}「だから、今のが真相だ。俺が一方的にあいつを襲ってたんだ」

<0018> \{Sunohara} "Vậy, đó là những gì mày nói với mấy ông bà giáo à?" 
// \{Sunohara} "So, that was your excuse to the officials?"
// \{春原}「って、先公に言い訳したの？」

<0019> \{\m{B}} "Mày chẳng hiểu tao gì hết..."
// \{\m{B}} "You didn't understand me..."
// \{\m{B}}「わかってんじゃんかよ…」

<0020> \{Sunohara} "Chậc, ai mà chả biết hai đứa bọn bây hôn hít nhau suốt ngày. Giờ mà bịa ra lí do thì có hơi muộn đấy."
// \{Sunohara} "Well, you guys are quite popular for making out. It's kind of late to make any excuses."
// \{春原}「まぁ、おまえらがつるんでたのは、有名だし。今更すぎる言い訳だな」

<0021> \{\m{B}} "Cô ấy mà khai như tao thì đã tốt hơn rồi."
// \{\m{B}} "Well, it would have been better if she said the same thing I did."
// \{\m{B}}「いや、あいつがちゃんと口裏合わせてさえいれば良かったんだよ」

<0022> \{Sunohara} "Mày biết không... nếu con bé mà nói như thế thì mày sẽ không bị đình chỉ đâu, mà là đuổi thẳng đấy."
// \{Sunohara} "You know... if she did, it wouldn't be just a suspension, it'd be expulsion."
// \{春原}「おまえね…智代ちゃんが口裏合わせてたら、停学じゃなく、退学」

<0023> \{Sunohara} "Hơn nữa, nhỏ cũng không muốn nói dối đâu, mày biết mà."
// \{Sunohara} "Plus, she doesn't want to tell any lies, you know."
// \{春原}「それに、あいつは曲がったことが嫌いだからねぇ」

<0024> \{\m{B}} "Đừng nói như thể mày biết rõ về cô ấy hơn tao cả trăm lần...!"*
// \{\m{B}} "Don't say that as if you know her a hundred times better than me...!"*
// \{\m{B}}「んなこたぁ、おまえより百倍は知ってるよっ…」

<0025> \{Sunohara} "Con bé là bạn gái mày mà."
// \{Sunohara} "She's your girlfriend."
// \{春原}「彼女だもんな」

<0026> \{\m{B}} "Thế này biết được những gì rồi hả?!"
// \{\m{B}} "Just how much do you know?!"
// \{\m{B}}「おまえ、なんでも知ってんのなっ！！」

<0027> \{Sunohara} "Không phải rất thú vị sao?!"
// \{Sunohara} "Isn't that interesting?!"
// \{春原}「おもしろいことはねっ！」

<0028> \{\m{B}} "Xéo đi cho tao nhờ..."
// \{\m{B}} "Go away, man..."
// \{\m{B}}「おまえ、もう帰れよ…」

<0029> \{Sunohara} "Ê, nên nhớ đây là phòng tao đấy nhé."
// \{Sunohara} "This is my room, you know."
// \{春原}「僕の部屋なんすけど」

<0030> \{\m{B}} "Mày đúng là cái đồ phiền phức..."
// \{\m{B}} "You're really annoying..."
// \{\m{B}}「うるさいんだよ、おまえは…」

<0031> \{Sunohara} "Nào, nào."
// \{Sunohara} "Now, now."
// \{春原}「まぁまぁ」

<0032> \{Sunohara} "Nhưng không phải là tao không hiểu tâm trạng của mày."
// \{Sunohara} "But it's not like I don't know how you feel."
// \{春原}「でも、おまえの気持ちもわからないでもないよ」

<0033> \{\m{B}} "Ý mày là sao?"
// \{\m{B}} "What do you mean?"
// \{\m{B}}「どういう意味だよ」

<0034> \{Sunohara} "Tao đâu có ý xấu, chỉ là lo lắng cho mày thôi."
// \{Sunohara} "I'm not harboring any ill will at all, I'm just worried man."
// \{春原}「僕だって、自分に悪意さえ向いてなければ、気にしてたってことだよ」

<0035> \{\m{B}} "À, và mày nghĩ có thể giúp một tay?"
// \{\m{B}} "Ah, and you thought you could help a bit?"
// \{\m{B}}「あ、少し救われた気がする」

<0036> \{Sunohara} "Ừ."
// \{Sunohara} "Yeah."
// \{春原}「だろ」

<0037> \{Sunohara} "Nhưng, làm được vậy với con bé huyền thoại đó... mày thật biết hưởng thụ rồi đấy nhỉ?"
// \{Sunohara} "But, being able to do that to the legend... you've really made use of your life, haven't you?"
// \{春原}「まぁ、あれだけの伝説があればなぁ…一生、幅利かせて生きていけそうじゃん？」

<0038> \{\m{B}} "Có vẻ như mày vẫn đang hạ thấp tao."
// \{\m{B}} "It feels like you're still putting me down."
// \{\m{B}}「また突き落とされた気がする」

<0039> \{Sunohara} "Đùa thôi, đùa thôi mà. Mày có cặp với ai, thì tao với mày vẫn là bạn, đúng không?!"
// \{Sunohara} "I'm joking, I'm joking. No matter who you go out with, we're still friends, right?!"
// \{春原}「冗談、冗談。おまえがどんな奴を好きになったって、僕たち友達じゃん！？」

<0040> \{\m{B}} "Cứ như mày đang trút hận lên tao vậy..."
// \{\m{B}} "It feels like you're taking your revenge out on me..."
// \{\m{B}}「ここぞとばかりに仕返しをされてる気がするぞ…」

<0041> \{Sunohara} "Thì gây sự với mình mày thôi sẽ dễ dàng hơn, đúng không?"
// \{Sunohara} "Well, it's convenient just picking on you, isn't it?"
// \{春原}「でも、おまえにとっては、好都合なんじゃないの？」

<0042> \{Sunohara} "Mày vốn chẳng có chỗ trong cuộc bầu cử ngay từ đầu rồi. Không phải mày chỉ cố kéo con bé ra khỏi cuộc bầu cử sao?"
// \{Sunohara} "You never had any place in the election to begin with. You were only trying to take down her candidacy, weren't you?"
// \{春原}「もう選挙どころじゃないじゃん。そもそも候補から降ろされるんじゃない？」

<0043> \{\m{B}} "Không... tao chưa bao giờ định làm một điều xấu xa như vậy với cô ấy..."
// \{\m{B}} "No... I wasn't thinking of doing anything bad like that to her..."
// \{\m{B}}「いや…あいつはそんなに悪いようには思われてないだろ…」

<0044> \{\m{B}} "Tao là người yêu cô ấy mà..." // this is too literal, this could be replaced with "I'm her lover"
// \{\m{B}} "I'm her partner after all..." // this is too literal, this could be replaced with "I'm her lover"
// \{\m{B}}「相手が俺なんだしな…」

<0045> \{Sunohara} "Tao cũng đoán vậy."
// \{Sunohara} "I guess so."
// \{春原}「まぁね」

<0046> \{Sunohara} "Nhưng, dù đã đến nước này, hai người vẫn có thể vui vẻ như trước mà, phải không?"
// \{Sunohara} "But, even though it's become like this, you can still have fun like old times, right?"
// \{春原}「でも、そうなったほうがさ、前みたいに楽しくやれていいんじゃないの？」

<0047> \{Sunohara} "Tao chỉ gây rắc rối thôi."
// \{Sunohara} "I'm just a problem."
// \{春原}「僕は迷惑だけどさ」

<0048> \{\m{B}} "Chắc vậy..."
// \{\m{B}} "Probably..."
// \{\m{B}}「かもな…」

<0049> \{Sunohara} "Chính thế, \m{A}!"
// \{Sunohara} "There, \m{A}!"
// \{春原}「そこで、\m{A}」

<0050> \{\m{B}} "Hở?"
// \{\m{B}} "Huh?"
// \{\m{B}}「あん？」

<0051> \{Sunohara} "Tới lúc đó, mày sẽ phải thể hiện khả năng của mình với tư cách là một người bạn trai."
// \{Sunohara} "When that time comes, you'll have to exercise your power as her boyfriend."
// \{春原}「そん時は、是非とも彼氏としての権限で命令してやってくれ」

<0052> \{\m{B}} "Ừ ờ."
// \{\m{B}} "Uh huh."
// \{\m{B}}「なんて」

<0053> \{Sunohara} "Hãy nói đại loại như, 'Chăm sóc Sunohara nhé. Dù sao cậu ấy cũng là bạn thân nhất của anh.'"
// \{Sunohara} "Say something like, 'Take care of Sunohara. He's my best friend, after all.'"
// \{春原}「春原を大事にしてやれ、と。あいつは俺の大切な友達だからってな」

<0054> \{Sunohara} "Nếu mày làm thế, thì ba đứa bọn mình sẽ lại như trước."
// \{Sunohara} "If you do that, it could end up being the three of us again."
// \{春原}「そうしたら、三人で居てやってもいいよ」

<0055> \{\m{B}} "Tao thấy... \psống như vậy cũng tốt..."
// \{\m{B}} "I guess... \pliving like that would be nice..."
// \{\m{B}}「そうだな…\pそんな生活もいいかもな…」

<0056> Chẳng phải dính dáng gì đến cái hội học sinh...
// Not having anything to do with the student council...
// 生徒会とか、関係なく…

<0057> Chỉ có ở bên Tomoyo thôi...
// Just be with Tomoyo...
// 智代とふたりでいて…

<0058> Và, thỉnh thoảng nhìn Sunohara ăn đá trong khi tôi cười nó...
// And, watch Sunohara get kicked once in a while as I laugh at him...
// そして、たまに春原が蹴られるのを見て、笑って…

<0059> Cười thật lớn vào mặt nó...
// Laugh at him real hard...
// 大笑いして…

<0060> Như thế sẽ vui biết bao.
// That'd be fun.
// 楽しいじゃん。

<0061> \{Giọng nói} "Anh ở đây à, \m{B}?"
// \{Voice} "You here, \m{B}?"
// \{声}「\m{B}はいるか」

<0062> Một giọng nói vọng từ phía sau cánh cửa.
// A voice from beyond the door.
// ドア越しに声。

<0063> \{Giọng nói} "Em vào đây."
// \{Voice} "I'm coming in."
// \{声}「入るぞ」

<0064> Cạch.
// Clatter.
// がちゃり。

<0065> \{Tomoyo} "Anh đây rồi..."
// \{Tomoyo} "You're here..."
// \{智代}「いたか…」

<0066> Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và nói.
// She comes sitting beside me, saying that.
// 俺の隣まできて膝をつく。

<0067> Rồi, liếc nhìn Sunohara với vẻ hối lỗi.
// And then, gives an apologetic glance to Sunohara.
// そして、申し訳なさそうに春原の顔を見た。

<0068> \{Tomoyo} "Xin lỗi, Sunohara... anh có thể đi ra không?"
// \{Tomoyo} "I'm sorry, Sunohara... could you leave?"
// \{智代}「悪いが、春原…出ていってくれ」

<0069> \{Sunohara} "Đây là phòng anh đấy, biết không!"
// \{Sunohara} "This is my room, you know!"
// \{春原}「ここ、僕の部屋なんすけどねぇ！」

<0070> \{Tomoyo} "Vì thế nên tôi mới nói là xin lỗi."
// \{Tomoyo} "That's why I said I'm sorry."
// \{智代}「だから、悪い、と言っているだろう」

<0071> \{Tomoyo} "Ít nhất anh cũng có thể đoán được tình hình mà, phải không?"
// \{Tomoyo} "You can at least guess how it is, right?"
// \{智代}「少しぐらい状況を察せ」

<0072> \{\m{B}} "Sunohara, đi tắm đi."
// \{\m{B}} "Sunohara, go and take a bath."
// \{\m{B}}「春原、風呂でも入ってこい」

<0073> \{Tomoyo} "Không thì anh về bên cha mẹ như một đứa con hiếu thảo cũng được."
// \{Tomoyo} "Or rather you go back to your parents and be a loving kid."
// \{智代}「いっそ親孝行しに、実家に帰れ」

<0074> \{\m{B}} "Và đừng bao giờ trở lại nữa."
// \{\m{B}} "And never come back here."
// \{\m{B}}「そして二度と帰ってくるな」

<0075> \{Sunohara} "Hai người ăn ý quá nhỉ!!"
// \{Sunohara} "You guys really are a good match!!"
// \{春原}「ふたり、最高のコンビっすねぇ！！」

<0076> \{Tomoyo} "Anh không thấy xấu hổ sao...?"
// \{Tomoyo} "Aren't you embarrassed...?"
// \{智代}「照れるじゃないか…」

<0077> \{Sunohara} "Cô em giàu trí tưởng bở quá nhỉ?!"
// \{Sunohara} "You're quite the optimist!"
// \{春原}「あんた、楽天家だねぇ！」

<0078> \{Sunohara} "Giờ anh mày chỉ biết là mình đang cản trở giây phút hai đứa tíu tít với nhau..."
// \{Sunohara} "Right now, I can understand that both of you are having trouble with your lovey dovey time..."
// Couldn't find any other translation with 付き合うのは so I used lovey dovey time, anyway, basically, Sunohara is implying that Tomoya and Tomoyo are having some time problem about keeping themselves company.
// \{春原}「今更ながら、おまえらが付き合うのは時間の問題だったって、よくわかるよ…」

<0079> \{Sunohara} "Chậc... thôi, tao ra ngoài một lát đây."
// \{Sunohara} "Tch... I'll leave for a bit."
// \{春原}「ちっ…しばらく出ていってやらぁ」

<0080> \{Sunohara} "Nhưng bù lại, phải nói cho tao biết chuyện gì đã xảy ra đấy!"
// \{Sunohara} "But in return, tell me everything that happened!"
// \{春原}「その代わり、後でたっぷり話を聞かせろよなっ」

<0081> \{\m{B}} "Được thôi, nếu như căn phòng còn lành lặn lúc bọn tao rời khỏi..."
// \{\m{B}} "Sure, that is, if we leave your room in a good condition..."
// He says it as if they were about to destroy it. - Seigi
// Alt TL: Sure, that is, if we leave your room in one piece."
// \{\m{B}}「ああ。この部屋が無事残ってたらな…」

<0082> \{Sunohara} "Bọn mày định làm cái quái gì thế?!"
// \{Sunohara} "What the hell do you intend to do?!"
// \{春原}「なにする気だよ、おまえらっ！！」

<0083> \{\m{B}} "Đùa thôi, đùa thôi."
// \{\m{B}} "I'm joking, I'm joking."
// \{\m{B}}「冗談、冗談」

<0084> \{Sunohara} "Chậc..."
// \{Sunohara} "Tch..."
// \{春原}「ちっ…」

<0085> Sunohara đứng dậy và rời khỏi phòng ngay sau đó.
// Sunohara stands up and leaves the room promptly.
// 春原が立ち上がって、部屋を後にする。

<0086> Cạch... tiếng cửa đóng, và tiếng bước chân nó xa dần.
// Clatter... the sound of the door closing, and his footsteps going far away.
// ばたん…ドアが閉じて、足音が遠ざかっていった。

<0087> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0088> \{Tomoyo} "Thứ lỗi cho em, \m{B}..."
// \{Tomoyo} "Forgive me, \m{B}..."
// \{智代}「許せ、\m{B}…」

<0089> Tomoyo lẩm bẩm câu đó và thở hắt ra một hơi nặng nề.
// Tomoyo mutters that, breathing a heavy sigh.
// 智代が深く息をついて、呟く。

<0090> \{Tomoyo} "Nếu như em cẩn thận hơn thì..."
// \{Tomoyo} "If only I were more careful..."
// \{智代}「私がもっと気をつけていればよかったんだ…」

<0091> \{\m{B}} "Không, đây là lỗi của anh khi cứ làm theo ý mình..."
// \{\m{B}} "No, it was my fault for doing whatever I wanted..."
// \{\m{B}}「いや、全部俺が勝手にやったことだしな…」

<0092> \{Tomoyo} "Nhưng anh... de dọa giáo viên đó vì em, phải không?"
// \{Tomoyo} "But you... threatened the teacher for me, didn't you?"
// \{智代}「おまえは…私のために、先生を脅しにかかったんだろ」

<0093> \{Tomoyo} "Và kết quả là... anh là người duy nhất bị phạt..."
// \{Tomoyo} "As a result... you were the only one who was punished..."
// \{智代}「結果…おまえだけ、罰せられることになってしまった…」

<0094> \{\m{B}} "Không, anh là thế đấy, nên đây là lỗi của anh... tội anh cũng cũng chất nhiều quá rồi."
// \{\m{B}} "No, this is how I am so it's my fault... it's been all building up."
// \{\m{B}}「いや、日頃の行いから悪かったからな…いろいろ溜まってたんだよ」

<0095> \{\m{B}} "Đi học thật muộn rồi cả những vụ khác nữa... cho tới tận khi anh gặp em."
// \{\m{B}} "Being really late and all... up until I met you."
// \{\m{B}}「すげぇ遅刻しまくってたし…おまえと出会うまではさ」

<0096> \{Tomoyo} "Nhưng, nếu em cẩn thận hơn... anh sẽ không phải chịu đựng nhiều thế này, \m{B}."
// \{Tomoyo} "But, if I had only been more careful... you wouldn't have had to suffer this much, \m{B}."
// \{智代}「でも、私がもっと気をつけていれば…\m{B}をこんな目に遭わせずに済んだ」

<0097> \{\m{B}} "Anh đang mệt đây, may mà được nghỉ đúng lúc."
// \{\m{B}} "I'm a bit tired, so this is a bit of a good break."
// \{\m{B}}「ちょっと疲れてたからな、ちょうどいい休暇だ」

<0098> \{Tomoyo} "Thật vậy sao...?"
// \{Tomoyo} "Is that so...?"
// \{智代}「そうなのか…？」

<0099> \{\m{B}} "Ừ."
// \{\m{B}} "Yeah."
// \{\m{B}}「ああ」

<0100> \{Tomoyo} "Đó..."
// \{Tomoyo} "That's..."
// \{智代}「それは…」

<0101> \{Tomoyo} "không phải là vì em đấy chứ...?"
// \{Tomoyo} "Not because of me, is it...?"
// \{智代}「私のせいじゃないのか…」

<0102> \{\m{B}} "Hử?"
// \{\m{B}} "Huh?"
// \{\m{B}}「あん？」

<0103> \{Tomoyo} "Anh không thấy mệt mỏi vì em đấy chứ...?"
// \{Tomoyo} "You're not tired because of me, are you...?"
// \{智代}「疲れさせていたのは、私じゃないのか…」

<0104> \{Tomoyo} "Nếu không tới trường, anh sẽ không phải thấy em nữa. Vì thế em mới không tính quan tâm mấy về chuyện này..."
// \{Tomoyo} "If you don't go to school, you won't get to see me. That's why I'm not too keen about this..."
// \{智代}「学校に行かなければ、私に会うこともない。だから、ほっとしているんじゃないのか…」

<0105> \{\m{B}} "Anh hiểu rồi..."
// \{\m{B}} "I see..."
// \{\m{B}}「そうだな…」

<0106> \{\m{B}} "Dù sao cũng có nhiều thứ đã thay đổi khi anh ở cùng em."
// \{\m{B}} "A lot of things changed when I was with you."
// \{\m{B}}「おまえと過ごすようになって、いろいろ変わったからな…」

<0107> Thực sự là như thế.
// That's honestly how it is.
// それは正直なところだった。

<0108> \{Tomoyo} "... xin lỗi vì đã làm phiền anh thế này."
// \{Tomoyo} "... sorry for bothering you like that."
// \{智代}「…押しかけて悪かった」

<0109> \{Tomoyo} "Trước giờ em chỉ biết nói câu xin lỗi..."
// \{Tomoyo} "All I've been doing is apologizing..."
// \{智代}「私は謝りたかっただけだ…」

<0110> \{Tomoyo} "Thôi được rồi. Cứ để mọi việc từ từ trôi qua..."
// \{Tomoyo} "That's enough now. Let's just let this blow over slowly..."
// \{智代}「もう用は済んだ。ゆっくりと過ごしてくれっ…」

<0111> Cô ấy cắn môi rồi đứng dậy.
// Biting her lips, she stands up.
// 唇を噛んで、立ち上がる。

<0112> Với vẻ mặt như thể sắp khóc.
// She looks like she's about to cry.
// 泣いているように見えた。

<0113> Aa, sao cô ấy lại có thể giống một thiếu nữ đến thế... tôi nghĩ vậy đấy.
// Ahh, how could she be so much like a girl... is what I thought.
// ああ、なんてこいつは…女の子らしいんだろう、と俺は思った。

<0114> Hoàn toàn bình thường ở mọi mặt thì chắc chắn là giống với một thiếu nữ rồi.
// Being a normal girl all over the place is definitely like a girl.
// きっと、そこらにいる普通の女の子よりも、女の子らしい。

<0115> \{\m{B}} "Nhưng em biết không,.."
// \{\m{B}} "But you know,.."
// \{\m{B}}「でもな」

<0116> Tôi nói.
// I said.
// 俺は言った。

<0117> \{\m{B}} "Nói thực ra thì, cũng hơi cô đơn đấy."
// \{\m{B}} "To be honest, this feels a bit lonely."
// \{\m{B}}「寂しいと思ったのも、正直なところだ」

<0118> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0119> Cô ấy dừng lại khi đang đặt tay lên nắm cửa.
// She stops as she takes the doorknob with her hand.
// 智代がドアノブに手をかけたところで、止まっていた。

<0120> \{\m{B}} "Chỉ là ba ngày thôi... rồi anh sẽ lại gặp em ở trường."
// \{\m{B}} "It's only going to be three days... then I'll see you at school again."
// \{\m{B}}「たった、三日間だけどさ…おまえと学校で会えなくなる」

<0121> \{\m{B}} "Em thấy đấy, anh chỉ mệt mỏi thế này vì cảm thấy cô đơn thôi."
// \{\m{B}} "You see, I'm only really this tired because I feel lonely."
// \{\m{B}}「それはさ、疲れてることなんてどうでもよくなるぐらいに、寂しいと思った」

<0122> \{Tomoyo} "Có..."
// \{Tomoyo} "Is that..."
// \{智代}「それは…」

<0123> \{Tomoyo} "... thật không?"
// \{Tomoyo} "... true?"
// \{智代}「…本当か？」

<0124> \{\m{B}} "Sao anh lại phải nói dối với một người như em chứ, đúng không?"
// \{\m{B}} "I wouldn't lie to someone like you, would I?"
// \{\m{B}}「おまえ相手に嘘なんてつかねぇよ」

<0125> \{Tomoyo} "... nhưng, anh thực sự mệt mà, phải không?"
// \{Tomoyo} "... but, you're actually tired though, aren't you?"
// \{智代}「…でも、疲れてるのも本当のことなんだろ」

<0126> \{\m{B}} "Thì, anh cũng không thể quen với việc này nhanh đến vậy."
// \{\m{B}} "Well, I don't really get used to this that quickly."
// \{\m{B}}「それは、俺が真っ当な生活に慣れていないだけだ」

<0127> \{Tomoyo} "Nhưng rồi anh sẽ quen dần?"
// \{Tomoyo} "But sooner or later, you will?"
// \{智代}「そのうち、慣れるか？」

<0128> \{\m{B}} "Phần nào."
// \{\m{B}} "Somewhat."
// \{\m{B}}「だろうな」

<0129> \{Tomoyo} "Vậy, em có thể ở bên anh không...?"
// \{Tomoyo} "Then, it's okay for me to be with you...?"
// \{智代}「なら、一緒に居てもいいのか…？」

<0130> \{\m{B}} "Ừ. Thật cô đơn khi không có em ở bên."
// \{\m{B}} "Yeah. It's lonely when you're not around."
// \{\m{B}}「ああ。おまえが居ないと寂しいからな」

<0131> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0132> Vẫn giữ lấy tay nắm cửa, cô ấy quay lại.
// Holding onto the knob, she turns around.
// ノブから手を放して、振り返る。

<0133> \{Tomoyo} "Thật tình, anh đúng là hết thuốc chữa!"
// \{Tomoyo} "Geez, you're such a helpless guy!"
// \{智代}「まったく、仕方のない奴だなっ」

<0134> \{Tomoyo} "Được rồi, em sẽ ở bên anh."
// \{Tomoyo} "Alright. I'll be with you."
// \{智代}「わかった。居てやる」

<0135> \{Tomoyo} "Hãy dành mỗi buổi sáng cùng nhau trong khi anh bị đình chỉ học, anh nhé!"
// \{Tomoyo} "Let's spend each and every morning while you're suspended!"
// \{智代}「停学中の間も毎朝、起こしにきてやるからなっ」

<0136> ... có lẽ tôi nên làm thinh mới phải.
// ... maybe I shouldn't have said anything.
// …言わなければ良かった。

