// Resources for SEEN2513.TXT
// test message

#character 'Teacher'
// '教師'
#character '＊Ｂ'
#character 'Tomoyo'
// '智代'
#character 'Fuko'
// '風子'

<0000> Ngày 13 tháng Năm (thứ Ba)
// May 13 (Tuesday)
// ５月１３日(火)

<0001> Thứ Ba, sau ngày hội trường.
// The Tuesday after the holiday.
// 休み明けの火曜日。

<0002> Tomoyo và tôi đang ở trong phòng hội đồng.
//  Tomoyo và tôi đang ở trong văn phòng.
// Tomoyo and I are in the councilor's room.
// can someone check what 懇談室 is actually?
// 懇談室 is conference room? I would have thought this is either the room that the teachers reside in, or a councilor's room.
// Note that a councilor is a member of a council, one you would see in a room with a governor, giving advice. -Amoirsp
// 俺と智代は、懇談室にいた。

<0003> \\{Giáo viên} "... em có rất nhiều phiếu bầu do khá nổi trong đám học sinh."
// \{Teacher} "... you held a lot of votes since you were popular with the students."
// \{教師}「…興味本位、おもしろ半分で、投票した生徒が多くを占めてるんじゃないかと」

<0004> \{Giáo viên} "Chúng tôi tin thế."
// \{Teacher} "That's what we believe."
// \{教師}「我々は、そう考えている」

<0005> Giáo viên trước mặt hai đứa là... chủ nhiệm khối của tôi.
// The teacher in front of us is... the dean in charge of our year.
// This line is correct but the only distortion is that Tomoyo is a second year and Tomoya is a first year. -Amoirsp
// Tomoya is obviously referring to the dean for his year, not Tomoyo's. - Kinny Riddle
// 目の前に立つ教師…学年主任に呼び出されたのだ。

<0006> \{Giáo viên} "Chúng tôi đã mở cuộc điều tra không chính thức về ngôi trường trước đây của em."
// \{Teacher} "We've been unofficially investigating your school from before."
// They are doing what?
// \{教師}「前の学校での内申も調べさせてもらった」

<0007> \{Giáo viên} "Đây cũng là trường hợp hiếm gặp thôi."
// \{Teacher} "Well, it's a rare case."
// \{教師}「まぁ、それは珍しいものだった」

<0008> \{\m{B}} "Cái đó chẳng liên quan gì đến chuyện này cả..."
// \{\m{B}} "It's got nothing to do with this..."
// \{\m{B}}「関係ないだろ…」

<0009> Tôi khẽ lẩm bẩm.
// I make a small murmur.
// 俺は小さく呟く。

<0010> \{Giáo viên} "Hẳn rồi. Đó là điều chúng tôi đang nói với các em."
// \{Teacher} "Probably. That's what we're consulting you about."
// \{教師}「確かに。それは参考程度だ」

<0011> \{Giáo viên} "Nhưng, Sakagami-kun, chẳng phải em đã nhiều lần gây náo loạn ở trường cũ sao?"
// \{Giáo viên} "Nhưng, Sakagami-kun, chính xác thì đã bao nhiêu lần em gây náo loạn ở trường cũ?"
// \{Teacher} "But, Sakagami-kun, exactly how many times have you caused an uproar in your previous school?"
// \{教師}「だが、坂上くん、君は本校でも、すでに何度か騒ぎを起こしている」

<0012> \{Giáo viên} "Đúng thế chứ?"
// \{Teacher} "That's correct, right?"
// What is? It sounds like the previous like is supposed to be "you have caused an uproar numerous times"
// \{教師}「否定はしないな？」

<0013> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0014> \{Giáo viên} "Và, em đã hẹn hò với \m{A} khi vẫn đang đi học, phải không?"
// \{Giáo viên} "Và, em còn hẹn hò với \m{A} khi vẫn đang trên ghế nhà trường, phải không?"
// \{Teacher} "And, you've been going out with \m{A} while attending school, haven't you?"
// \{教師}「そして、この\m{A}というまともに登校もできないような生徒と付き合っている」

<0015> \{Giáo viên} "Đúng thế chứ?"
// \{Teacher} "That's correct, right?"
// \{教師}「否定はしないな？」

<0016> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0017> \{Teacher} "Đây là lần thứ hai hai em tới đây."
// \{Teacher} "This is the second time you two have come here."
// \{教師}「こうしてふたり、ここに来るのはこれで二度目だ」

<0018> \{Teacher} "Hay em đã quên rồi?"
// \{Teacher} "Or have you forgotten?"
// \{教師}「忘れたわけではあるまいな？」

<0019> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0020> \{Giáo viên} "Như thế là có vấn đề đấy."
// \{Teacher} "There's a problem with that."
// \{教師}「他にも問題はあった」

<0021> \{Giáo viên} "Để tôi nói cho rõ nhé."
// \{Teacher} "Let me explain."
// \{教師}「挙げてみよう」

<0022> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0023> \{Giáo viên} "Hôm được chọn làm hội trưởng, hai em đã biến mất kể từ tiết sinh hoạt sáng hôm đó."
// \{Teacher} "The day you were inaugurated as the president, the two of you were missing from homeroom that morning."
// \{教師}「生徒会長就任当日、朝のＨＲにふたりともいなかった」

<0024> \{Giáo viên} "Ngay sau đó, em sử dụng hệ thống phát thanh để gửi một lời nhắn vì mục đích cá nhân."
// \{Teacher} "Immediately following that, you used the broadcast system for a personal message."
// \{教師}「就任直後には、校内放送を私信に使う」

<0025> \{Giáo viên} "Lời nhắn đó đó, được gửi tới cậu chàng này đây."
// \{Teacher} "That message was directed to this man."
// \{教師}「それは、その男に宛てたものだった」

<0026> \{Teacher} "Và rồi, công việc được em khởi xướng trong ngày Thành lập Trường ngay từ đầu..."
// \{Teacher} "And then, the work you started on Founder's Festival from the beginning..."
// \{教師}「そして、最初の仕事であるはずの創立者祭の当日…」

<0027> \{Teacher} "Đã bị bỏ lại để em đi hẹn hò."
// \{Teacher} "You left your job and went out on a date."
// \{教師}「持ち場を離れ、逢い引きしていた」

<0028> \{Teacher} "Đó là những điều đã đến tai chúng tôi..."
 \{Teacher} "That's how far our ears reach..."
// \{教師}「我々の耳に届いてるものは、これぐらいのものだが…」

<0029> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0030> \{Teacher} "Đó là sự thật về cô học trò chủ tịch hội học sinh."
// \{Teacher} "That's the truth about the student who is the council president."
// \{教師}「そんな生徒が、我が校の生徒会長という事実」

<0031> \{Teacher} "Chúng tôi không có đủ bằng chứng để quyết định em thiếu năng lực cho chức vụ của mình."
// \{Teacher} "We don't have exactly enough evidence to decide that you are incompetent at your place."
// \{教師}「適任ではないとの判断に至るに十分な材料だ」

<0032> \{Teacher} "Nhưng chẳng lẽ, em không nhận ra mình cần gương mẫu với tư cách là người đại diện cho toàn thể học sinh hay sao?"
// \{Teacher} "To begin with, aren't you aware that as the representative of the students, you need to be a role model?"
// \{教師}「そもそも、君は生徒の代表として、見本であるべきだという自覚はないのか？」

<0033> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0034> Thầy ấy nhìn vào tờ giấy trên tay.
// The teacher looks at the paper he has in his hand.
// 教師は手元の紙に目を落とす。

<0035> \{Teacher} "Tuy nhiên, em thấy đấy..."
// \{Teacher} "But, you see..."
// \{教師}「だが、しかし…」

<0036> \{Teacher} "Không như anh chàng này, học lực của em rất tốt." // ...
//  \{Teacher} "Không như người này, em có cái đầu." // ...
// \{Teacher} "Unlike this man, you can study." // ...
// \{教師}「その男とは違って、勉強はできる」

<0037> \{Teacher} "Kết quả bài kiểm tra mùa xuân là... em đứng đầu về thành tích học tập trong lớp, thứ tư toàn khối."
// \{Teacher} "The results of your spring examination were... you were number one in your curriculum in the class, fourth in the entire school year."
// \{教師}「春の実力考査では…三科目合計でクラスで１番。学年でも…４番」

<0038> \{Teacher} "Có thể nói là cực kì xuất sắc ở một ngôi trường thế này."
// \{Teacher} "You could say it's quite exceptional for a school like this."
// \{教師}「本校でその位置ならば、実に優秀だと言わざるをえない」

<0039> \{Teacher} "Và, dù tính cách của em có thế nào, những kết quả đó có cơ sở vững chắc."
// \(Teacher) "Và, dù tính cách của em có thế nào, thì những kết quả đó đều rất có cơ sở."
// \{Teacher} "And, disregarding your nature, those results are well established."
// \{教師}「そして、君の人間性に視点を移してみると、その評価は揺るぎないものとなる」

<0040> \{Teacher} "Bằng sự lãnh đạo tuyệt vời, em đã tạo nên niềm tin nơi bạn học và giáo viên chủ nhiệm."
// \{Teacher} "Taking great leadership, you built up trust with your classmates and your homeroom teacher."
// \{教師}「リーダーシップ性に秀で、担任教師、クラスメイトからの信頼も厚い」

<0041> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0042> \{Teacher} "Nói cách khác, em cư xử rất đúng mực trong lớp."
// \{Teacher} "In other words, you've behaved very well in your class."
// \{教師}「つまり、クラス内だと、君は極めて模範的に振る舞えているというわけだ」

<0043> \{Teacher} "Rồi khi đánh giá của mọi người suy giảm, em lại có mặt ở một nơi không phải lớp học của mình."
// \{Teacher} "And when people's evaluation of you decreased, you happened to be in a place separated from your class."
// \{教師}「君が評価を落としてしまっているのは、クラスを離れた場所だということになる」

<0044> \{Teacher} "Em nghĩ điều đó có nghĩa là gì...?"
// \{Teacher} "What do you think that means...?"
// \{教師}「これはどういうことだろうか…？」

<0045> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0046> \{Teacher} "Một nơi không phải lớp em..."
// \{Teacher} "A place separated from your class..."
// 0043 and 0046 sound strange, maybe "somewhere other than your class"?
// \{教師}「クラスを離れた場所…」

<0047> \{Teacher} "Tôi đoán là anh chàng này cũng ở đó với em nhỉ?"
// \{Teacher} "I suppose this man was with you in that place as well?"
// \{教師}「そこには、その男が居るからではないだろうか」

<0048> \{Teacher} "Đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi thôi."
// \{Teacher} "That's just my personal opinion."
// \{教師}「これは個人的な推測だ」

<0049> \{Teacher} "Tôi nghĩ điều cuối cùng cần nói tới là..."
// \{Teacher} "I guess the last thing I should talk about is..."
// \{教師}「あくまでも参考までに、ということだが…」

<0050> \{Teacher} "Hoàn cảnh của anh chàng này..."
// \{Teacher} "This man's situation..."
// \{教師}「その男がいない状況であれば…」

<0051> \{Teacher} "Là hội trưởng hội học sinh, em có thể cư xử phù hợp và đúng đắn hơn."
// \{Teacher} "As you are the council president, you can behave in a more appropriate and correct way."
// \{教師}「君は生徒会長として相応しい、正しい人間でいることができる」

<0052> \{Teacher} "Nói cách khác, đó là..."
// \{Teacher} "In other words, that is..."
// \{教師}「つまり、それは…」

<0053> \{Teacher} "Có thể nói là hi vọng vào tương lai của em... chính nó đấy."
// \{Teacher} "Probably the hope in the future that you have... that's what it is."
// \{教師}「これからの君の未来には期待できるかもしれない…ということだ」

<0054> \{Teacher} "Đó là thứ tôi trông chờ."
// \{Teacher} "That's what I look forward to."
// \{教師}「私は、それに期待したい」

<0055> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0056> \{Teacher} "Đó là những gì hiện giờ tôi muốn nói."
// \{Teacher} "That's all I have to say for now."
// \{教師}「今日の話はここまでだ」

<0057> \{Teacher} "Chúng ta sẽ nói chuyện tiếp vào hôm khác vậy."
// \{Teacher} "Let us talk again another day."
// Somehow it's bothering me that these two lines rhyme. Added "for now" to 0056 
// \{教師}「また、後日、話をしよう」

<0058> \{\m{B}} "Thầy ấy là thẳng thừng nhỉ..."
// \{\m{B}} "That was quite frank..."
// \{\m{B}}「露骨だったな…」

<0059> \{Tomoyo} "Chịu... em không hiểu ông ấy nói gì hết luôn."
// \{Tomoyo} "I dunno... I didn't really get what he said."
// \{智代}「さぁ…私にはよくわからなかったが」

<0060> \{\m{B}} "Thật không đấy?"
// \{\m{B}} "Are those words for real?"
// \{\m{B}}「おまえ、本気で言ってんのか？」

<0061> \{\m{B}} "Nếu vậy, thì em ngốc thật đấy."
// \{\m{B}} "If you are, you're being stupid."
// \{\m{B}}「だったら、馬鹿だぞ」

<0062> \{Tomoyo} "Em không quan tâm."
// \{Tomoyo} "I don't care if I am."
// \{智代}「馬鹿でもいい」

<0063> \{Tomoyo} "Em thực sự không quan tâm."
// \{Tomoyo} "I don't really care at all."
// \{智代}「私はぜんぜん構わないぞ」

<0064> \{Tomoyo} "Như vậy em sẽ thấy hạnh phúc hơn, chắc thế..."
// \{Tomoyo} "I'm more happy that way, I'm sure..."
// \{智代}「そのほうがきっと楽だ…」

<0065> \{Tomoyo} "Em không muốn nghĩ về, hay phiền muộn bởi bất cứ điều gì..."
// \{Tomoyo} "I don't want to think about anything, or be troubled by anything..."
// \{智代}「もう、何も考えたくない。悩みたくない…」

<0066> \{\m{B}} "Thái độ đó là sao...?"
// \{\m{B}} "Exactly what is that...?"
// \{\m{B}}「それじゃ、なんだよ…」

<0067> \{\m{B}} "Em không quan tâm đến hậu quả à?"
// \{\m{B}} "You don't care what will happen later?"
// \{\m{B}}「もう、どうなってもいいってことかよ」

<0068> \{Tomoyo} "Không phải thế..."
// \{Tomoyo} "That's not what it is..."
// \{智代}「そういうわけじゃない…」

<0069> \{\m{B}} "Không phải thế ư...? Em đang chờ đợi như một đứa con nít."
// \{\m{B}} "That's not what it is...? You're waiting like a kid."
// \{\m{B}}「そういうことじゃないか…。子供みたいに、待ってるだけなんだろ」

<0070> \{Tomoyo} "........."
// \{Tomoyo} "........."
// \{智代}「………」

<0071> Cô ấy á khẩu luôn. 
// She closes her mouth.
// 智代は口を閉ざした。

<0072> Cô ấy chịu đựng như là một đứa bé sắp khóc vậy.
// She puts up with it like a kid about to cry.
// 子供のように、泣くのを堪えているようにも見えた。

<0073> \{\m{B}} "Anh quá lời rồi..."
// \{\m{B}} "I said too much..."
// \{\m{B}}「言い過ぎたよ…」

<0074> \{\m{B}} "Chắc mọi việc rồi sẽ ổn thôi."
// \{\m{B}} "I'm sure it'll all work out."
// \{\m{B}}「またきっと、どうにかなる」

<0075> \{\m{B}} "Bởi vì, dù sao thì trước giờ vẫn vậy mà."
// \{\m{B}} "Because it has been up until now, anyway."
// \{\m{B}}「今までだって、どうにかなってきたんだからな」

<0076> \{Tomoyo} "Không... em xin lỗi, những gì em vừa nói quả thật là trẻ con..."
// \{Tomoyo} "No... I'm sorry, what I said just now was quite childish..."
// \{智代}「いや…私のほうが子供じみたことを言って悪かった…」

<0077> \{Tomoyo} "Dù sao thì, người bị tổn thương cũng là anh mà, \m{B}."
// \{Tomoyo} "To begin with, the one being hurt was you, \m{B}."
// \{智代}「そもそも、傷つけられたのは\m{B}のほうだ」

<0078> \{\m{B}} "Anh quen rồi, nên không sao đâu."
// \{\m{B}} "I'm used to that, so I'm fine."
// \{\m{B}}「あんなの慣れてるよ。平気だ」
// if you meet Fuko requirements, go to line 0079, else go to line 0088

<0079> .........
// .........
// ………。

<0080> \{Fuko} "Fuko... \wait{300}xuất hiện."
// \{Fuko} "Fuko... \wait{300}appears."
// \{風子}「風子…\p参上」

<0081> \{Fuko} "Ưmm..."
// \{Fuko} "Umm..."
// \{風子}「あの…」

<0082> \{Fuko} "Có lẽ Fuko sẽ không xuất hiện nữa, vì thế Fuko đến để chào tạm biệt."
// \{Fuko} "It's probable that Fuko may not appear again, so Fuko came to give a farewell."
// \{風子}「たぶんもう、参上できないと思いますので、お別れの挨拶にきました」

<0083> \{\m{B}} "Ề? Ừ..."
// \{\m{B}} "Eh? Okay..."
// \{\m{B}}「え？ ああ…」

<0084> \{Fuko} "Fuko không hiểu lắm, nhưng bảo trọng nhé."
// \{Fuko} "Fuko doesn't really understand it, but please take care."
// \{風子}「わけわかりませんけど、元気だしてください」

<0085> \{Tomoyo} "Ừ, dù ta chẳng biết nhóc là ai, nhưng cảm ơn."
// \{Tomoyo} "Yeah, though I hardly know you, but thanks."
// \{智代}「ああ、私もおまえのことはわからないが、ありがとう」

<0086> \{Fuko} "Vâng, không biết tại sao nhưng em nghe chị nói dễ chịu lắm."
// \{Fuko} "Yes, somehow that's pleasing."
// \{風子}「はい、なんとなくですけど楽しかったです」

<0087> \{Fuko} "Được rồi, tạm biệt nhé." 
// \{Fuko} "Well then, farewell."
// Why does only Tomoyo gets special blessings from Fuko? Why not Kyou and Kotomi as well? Think of all the nonsensical fun there can be. (Though Nagisa's a different story altogether) - Kinny Riddle
// \{風子}「それでは、さようなら」

<0088> Về những cảm xúc ngày hôm ấy,
// About the feeling of that day,
// あの日、感じたこと。

<0089> Về những mục tiêu khác nhau của cô ấy,
// About the different goal she has,
// 目的がある人間は違う、ということ。

<0090> Về những vị trí khác nhau mà cô ấy hướng tới,
// About the different place she is aiming for,
// 目指すべき場所が違うということ。

<0091> Tất cả những thứ đó cùng một lúc được quăng hết vào mặt chúng tôi.
// All of that's been thrust before us.
// それを今、現実として突きつけられていた。

<0092> Liệu...
// Is it...
// 俺たちは…

<0093> ... có thực sự tốt không nếu chúng tôi bên nhau?
// ... really okay for us to be together?
// …本当に一緒に居ていいのだろうか？

<0094> Tôi nhớ lại lời ông thầy nói.
// I recall all of words the teacher had spoken.
// 学年主任の言葉は、すべて事実だと思った。

<0095> Phải rồi. Nếu không có tôi ở bên, Tomoyo sẽ trở nên thích hợp với vị trí hội trưởng hơn.
// That's right. If I weren't around, Tomoyo would be suitable for the council president.
// そう。智代は俺さえいなければ、生徒会長に相応しい人間でいられた。

<0096> Tôi nhận ra điều đó.
// I notice that.
// 俺も気づいていた。

<0097> Nhưng, dù có thế...
// But, even then...
// でも、それでも…

<0098> Khi ấy, trong căn phòng học trống không...
// At that time, in the empty classroom...
// あの時、誰もいない教室で…

<0099> Tomoyo và tôi chọn được ở bên nhau.
// Tomoyo and I chose to be together.
// 俺は智代と一緒にいることを望んだ。

<0100> Và đó là cách mọi thứ tiếp diễn cho tới tận bây giờ.
// And that's how things built up until now.
// そして、ここまでやってきた。

<0101> Nhưng... với tư cách là một thằng đàn ông, cái hiện thực rằng Tomoyo đang bị ràng buộc đã được vạch ra trước mắt tôi...
// But... as a man, the reality of Tomoyo being shackled up has been thrust before me...
// けど…自分という男が智代の枷になっている現実を突きつけられて…

<0102> Dù vậy, liệu tôi vẫn có thể ở bên cô ấy không?
// Even then, can I still be with her?
// それでも、俺は一緒に居られるのだろうか。

<0103> Tôi muốn được ở bên Tomoyo.
// I want to be with Tomoyo.
// 俺は智代と一緒に居たい。

<0104> Tôi chắc rằng cô ấy cũng cảm thấy thế... đó là những gì tôi tin tưởng.
// I'm sure that she feels the same... that's what I believe.
// きっと智代も、俺と一緒に居たい…そう信じている。

<0105> Nhưng, điều đó... khiến cô ấy phải chịu thiệt thòi.
// But, that... comes at her loss.
// でも、それが…智代を貶めているなら。

<0106> Chúng tôi đang đi theo hai ngả đường khác biệt.
// The direction the two of us are going in is different.
// ふたりが目指すべき場所は、方向さえ違う。

<0107> Chúng tôi không thể tiến dù chỉ một bước tới những nơi đầy hứa hẹn đó.
// We can't even take a single step towards those places.
// 一歩として、同じ方向へ踏み出せない。

<0108> ... vì thế mà hai đứa tôi mới mắc kẹt thế này đây.
// ... that's why the two of us are stuck like this.
// …だから、こんなところで立ち往生しているのだ、俺たちは。

